Медиацентр подготовил видео о пяти интересных местах России…. Путешествуйте вместе с нами …. А какое в России место кажется Вам самым интересным? И где хотели бы побывать?  
В этой статье мы рассмотрим несколько эффективных стратегий, которые помогут вам найти клиентов и установить долгосрочные рабочие отношения..   
Россия , Республика Калмыкия, озеро Маныч-Гудило. Маныч-Гудило — уникальное соленое озеро, большая часть которого расположена на территории Калмыкии. Водоем привлекает не только первозданной природой, но и своими лечебными свойствами.. Размеры озера впечатляют: длина — 150 километров, ширина — около 10 километров. Несмотря на такие параметры, водоем неглубокий: средняя глубина — 2,6 метра, а максимальная — 4 метра.. На озере много красивых птиц — это кудрявые пеликаны, серые журавли, озерные чайки, береговые ласточки, лебеди и другие виды. Вода в озере с очень высокой минерализацией, поэтому на берегу редко можно встретить растительность. Зато рядом с озером растут и тростник, и камыш, и осока. А также необычной формы перекати-поле.. Подобрать  Тур в Калмыкию -    
Дагестан -  где сбываются мечты. Все три в одном месте. И это правда. 1 мечта - уже несколько лет я очень хотел ночевать в горах. И в этом году это было организованно в рамках тура. Комфортный компактный и уютный отель, с отдельно стоящими домиками со всеми удобствами. 2 мечта - на рассвете послушать и  прикоснуться к горной речке. Это бодрит, но совсем не так холодно как думается. Ранним утром, когда солнце только поднимается из-за гор и меняет окраску окружающего мира.. 3 мечта - погулять с  рыжими коровами. Этих я полюбил ещё с тех самых пор, когда путешествовал по Грузии. Они такие ми-мишные. Вечером для туристов была организована  шоу-программа: национальные танцы, стихи, мастер-класс.. А утром завтрак на веранде с видами на горы, под звуки стремительной реки. Ссылка на отель в комментариях.  
В Турцию сроду не хотел, а тут по весне подгорело, как говорят. Так что, пока цены не взлетели, я рванул в Стамбул. Как ни странно, о поездке не пожалел. Это только первая часть..    
Звенигород за один день. Что посмотреть в одном из старейших городов Подмосковья? Туристический гайд смотреть ТУТ:  Буду рада вашей подписке на мой дзен канал!   
Как вовремя мы вернулись из Армении! Были всего в 50 км от Лачынского коридора, разгуливали по горам, ничто не предвещало. Буду потихоньку рассказывать про наше путешествие - с картами, советами, ценами, явками-паролями.  Армения в самом сердце. Мира ей!     В телефоне тонны фотографий, только начинаю их разбирать. Все детали - на Дзене 
Суп Териберского рыбака — это наваристая сливочная уха на основе крабового биска и насыщенного бульона с рыбой и морепродуктами из Баренцева моря, запеченным картофелем и морковью. Подаем с укропным маслом и рубленым укропом, ярко оттеняющими аромат свежего улова дня. Ждем вас на настоящий северный обед в ресторане Grebeshki!. Териберка, Комсомольская ул., 26. Резерв: +7 (921) 519- 51-15.     
Исландия Лёйгавегюр — это самый знаменитый в стране маршрут пешего туризма, и один из самых красивых маршрутов в мире.. На протяжении нескольких дней туристу на каждом шагу открываются невероятные виды, дивные ландшафты, и умопомрачительные красивости. Маршрут начинается от геотермальных источников близ лагеря Ландманалёйгар (исл. Landmannalaugar), расположенного на Исландском плато, и заканчивается в ледниковой долине Тоурсмёрк (исл. Þórsmörk)..     
Россия , Камчатка. Корякский вулкан — действующий вулкан на Камчатке, в 35 км от столицы региона, города Петропавловск-Камчатский. Панорама Корякского вулкана отлично просматривается из города. Он входит в группу «домашних вулканов» Камчатки. Под этим названием подразумеваются вулканы, которые видно из Петропавловска-Камчатского.. Высота Корякского вулкана — 3456 метров. Он является самым высоким вулканом в южной части Камчатского полуострова.. Подобрать  Тур на Камчатку -    
Экспедиция Георгия Седова - это историческое событие, связанное с русской арктической исследовательской деятельностью в начале 20 века. Георгий Яковлевич Седов был российским арктическим исследователем и путешественником, который совершил несколько экспедиций в северные моря, одной из наиболее известных из которых была его последняя экспедиция, известная как "Седова экспедиция" или "Седова-Толстого экспедиция."  Вот основные моменты связанные с этой экспедицией:  Цель: Экспедиция Георгия Седова началась в 1912 году с целью исследования Северного Ледовитого океана и магнитного полюса.  Судно: Для этой экспедиции было выбрано судно "Святой Андрей", которое было переименовано в "Седов" в честь Георгия Седова. Судно было подготовлено и оборудовано для арктических условий.  События: Экспедиция столкнулась с непростыми арктическими условиями, включая голод и холод. В 1914 году, в результате ледяных условий, экспедиция была вынуждена прервать планы и оставить часть команды на арктической дрейфующей станции. Георгий Седов умер от ангины на станции в 1914 году, и его тело было погребено на льду.  Завершение: Спустя несколько лет члены экспедиции были спасены другой арктической экспедицией, и большинство из них вернулись в Россию. Экспедиция Георгия Седова не достигла своей первоначальной цели исследования магнитного полюса.  Экспедиция Георгия Седова стала символом отваги и самоотверженности русских арктических исследователей, несмотря на тяжелые условия и трагические потери. Георгий Седов и его экспедиция остаются важными фигурами в истории исследования Арктики.     
Победители конкурса на лучшие фотографии гор 2022. Сегодня отправляемся в прекрасные горы и посмотрим на победителей конкурса UK Mountain Photo of the Year 2022. будет красиво и интересно!. Восход солнца в Суилвене, на северо-западе Хайлендса. (Фото Adrian Conchie/Mountain Photo of the Year):. Горы, Млечный путь в Сноудонии. (Фото Luke Gage/Mountain Photo of the Year):. Ассинт (Assynt) и Койгач (Coigach) – две соседние области на северо-западном нагорье Шотландии. (Фото David Hutchings/Mountain Photo of the Year):. Палатка в Озерном крае. Это горный регион в Северо-Западной Англии, в графстве Камбрия. (Фото Daniel Halliday/Mountain Photo of the Year):. На гребне в Озерном крае в зимний день. (Фото Padam Gurung/Mountain Photo of the Year):. Зима в Глен-Коу, Хайлендс. Место является долиной из вулканического происхождения. (Фото Jay Birmingham/Mountain Photo of the Year):. Гора Buachaille Etive Mòr в Великобритании. (Фото Jay Birmingham/Mountain Photo of the Year):. Закат на горных хребтах Fairfield Horseshoe. (Фото Mat Partington/Mountain Photo of the Year):. Закат в Скрипаче, Хайлендс. (Фото Joe Purmal/Mountain Photo of the Year):. Остров Скай – крупнейший из группы островов, которые носят название Внутренние Гебриды. Это место, в котором сохранился дух древних времен. Куиллин (Cuillin) – нагромождение зубчатых гребней, туманных вершин, искореженного пространства, изъеденных ветром. (Фото Adrian Trendall/Mountain Photo of the Year):. Звезды над долиной Глен Коу (переводится как “долина слез”), Хайлендс. (Фото George Buttery/Mountain Photo of the Year):. Горы в Сноудонии, это регион на севере Уэльса. (Фото Kat Lawman/Mountain Photo of the Year):. По материалам.     
Неделя с 23 по 30 сентября на Кипре будет посвящена органическому сельскому хозяйству и экологически чистой продукции. По этому случаю в субботу в деревне Дения впервые состоится Органический фестиваль..     
Многие мечтают отдохнуть на Бали, Мальдивах, Сейшелах. Но все ли знают, где это находится?.  Мальдивы. Островное государство в Южной Азии, располагающееся на 26 атоллах (коралловых островах) в Индийском океане. Расположено государство в 700 км к юго-западу от Шри-Ланки. Крупнейшая в мире «коралловая» страна и наименьшее по площади государство Азии.  Бали (Индонезия). Остров является частью самого большого в мире архипелага Индонезия, омывается Тихим и Индийским океаном. Это остров Богов, Остров двадцати тысяч храмов.  Сейшелы. Архипелаг в Индийском океане, состоящий из 115 островов. Здесь много пляжей, коралловых рифов и заповедников, в которых водятся редкие виды животных, в том числе гигантские черепахи. Столицей государства является город Виктория.. Страна в Индийском океане, расположена в 1500 километрах к востоку от Восточной Африки. Как оказывается, райские курорты расположены отнюдь не в центре цивилизации. Бедная Индия, развивающаяся Индонезия и отсталая Африка - соседи любимых островов миллионеров.    
Я поставила цель побывать в этом месте снова, но с другими эмоциями. И вот, цель достигнута, мы здесь  В прошлом году мы были на вершине Аланийской крепости с температурой,как потом выяснилось, больные ковидом. Не сложно представить, что мы мало получили удовольствия. А что в этот раз? Мы в восторге! И новая цель - в следующей раз побывать здесь на закате)    
Рассматриваю сейчас наряды апсар на рельефах Баконга (881 г.), и эти рельефы явно не конца 9 века. Например, на первом фото очень хорошо видно, что девушка слева одета по моде времён Ангкор Вата, т.е. 12 век. Сначала такое несоответствие меня сильно озадачило, но тут очень кстати вспомнилась статуя королевы Раджендрадеви (копия 12 века, соседний храм Лолей) из вчерашнего поста.. В общем, думаю, можно сделать вывод, что просто в 12 веке храмы группы Ролуос изрядно отреставрировали) /Про статую Раджендрадеви и про то, как должен выглядеть женский сампот (одежда) конца 9 века, было в [ посте]/. Фото 8 - "По углам трех нижних террас каменные слоны символизируют незыблемость мироздания, прочность и устойчивость вселенной"..   
Знакомьтесь, новинки нашей экскурсионной коллекции - туры в Пермский край!  Откройте невообразимую природную красоту Урала и побывайте в городе "культурной революции" - Перми в ее 300-летний юбилейный год! Едем в город на Каме заряжаться впечатлениями на годы вперед:   Блуждать в причудливых лабиринтах Каменного города – чуда пермской тайги и ледяных гротах и подземельях таинственной Кунгурской пещеры   Восхищаться парящими "горами Аватара"- Усьвинскими "столбами" и "пальцами"   Оказаться лицом к лицу с "Пермскими богами" – резными деревянными идолами   Делать атмосферные фотографии у масштабных декораций фильма "Сердце Пармы"   Пройти по Перми маршрутами Пастернака и Маяковского до дома Дягилева, где родился великий импресарио - человек, открывший миру Россию "Русскими сезонами"   И, конечно, отведать национальную кухню коми-пермяков и научиться готовить легендарные посикунчики и сувенирные вязовские пряники.  Стоимость от 15615 руб.   Все туры на Урал:.  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Вот и наступила  осень. А зима и Новый год уже не за горами...! Но мы можем попасть в сказку уже в ноябре и лично пообщаться с Дедом Морозом, Снегурочкой, Снеговиками Почтовичками, Бабой Ягодой и другими сказочными персонажами в [club30050624|Московская усадьба Деда Мороза] А еще среди прохладных дней мы перенесемся в тропики и будем наслаждаться экзотическими деревьями и цветами в тёплых оранжереях  Ботанического сада.. Дорогие друзья,  приглашает вас 4 и 5 ноября посетить Москву и за два почувствовать приближение самого волшебного  праздника, который ждут как дети, так и взрослые. Поверьте! Это будут очень насыщенные на Wow- эмоции выходные!. Подробности поездки в ссылке: ОСТАЛОСЬ 14 МЕСТ 
КАК ПУТЕШСТВИЯ  МЕНЯЮТ НАШУ ЖИЗНЬ   Путешествия — это не только приятное времяпрепровождение и отдых, но и ценный опыт для души и развития личности. Каждый новый город или страна  — это незабываемые впечатления на всю жизнь И если вы хотите увидеть как можно больше уголков света, то начать путешествовать нужно прямо сейчас!. Недавно я задумалась о том, как путешествия меняют нашу жизнь, мировоззрение и отношение к происходящему вокруг.. Во время поездок мы встречаем новых людей, познаём новые культуры и традиции, пробуем новую еду и видим новые пейзажи. Всё это расширяет наши горизонты и даёт новые знания и опыт.. Путешествия также помогают понять наши собственные ценности и приоритеты. Находясь в чужой стране или городе, мы сталкиваемся с совершенно другим образом жизни и системой ценностей. Это помогает разобраться  - а что же важно и приемлемо для нас ? Как бы мы хотели жить на самом деле.  Кроме того, путешествия помогают расслабиться и отдохнуть от повседневной рутины  Исследование новых мест и знакомство с новыми людьми может оказаться источником невероятного вдохновения и энергии для будущих проектов.. Но главное, путешествия заставляют нас выйти из зоны комфорта и попробовать что-то новое и неизвестное. Да, это может быть страшно, но именно такие вызовы позволяют нам расти и развиваться как личности  Если вы ещё не начали путешествовать, настоятельно рекомендую сделать это прямо СЕЙЧАС Не откладывайте жизнь на потом Потом может и не настать. Даже если  это будет короткий отпуск в другой город или соседнюю страну, это прекрасный шаг на пути к новым знаниям и опыту    [club31435775|Турфирма Другие Места   |   Туры онлайн] [club162119295|Оксана Лукьянова | Обучение туризму | Туры]
Как я впервые увидела Тихий океан, как звезды светили только для меня, и как порой вы сходитесь каждым изгибом души с человеком с другого континента. Часть 1. *. Дорогу к океану на другой день мне показали ребята из хостела. Да, надо в гору подняться, пройти КПП ооооочень дорогого отеля и выйти в бухту. И стать счастливым навеки. Я добралась до океана. До Тихого океана, на другом краю земли. Океан сбивает с ног, возвышается гигантскими волнами над твоей головой, даже если ты стоишь на горке. На фото не видно, но там ОГРОМНЫЕ ВОЛНЫ. Меня окатило волной у скал и я порадовалась, что взяла с собой старый телефон, а не новый — соленая вода уничтожила его, зарядку, повербэнк и все, что было. Благо паспорт был в зип-пакете. Я впервые увидела Тихий океан из окна автобуса при подъезде к городу из аэропорта. И прослезилась. Но вблизи — это… было… Потрясающе. Крышесносно. Это лучше, чем любое мороженое в мире (а я люблю мороженое). Почти так же красиво, как закат в Иордании в пустыне Вади-Рам. И так же счастливо, как когда твой лабрадор забирается к тебе на кровать и греет тебя. И там было мало людей на том понтовом пляже дорогого отеля. Вся толпа была на бесплатном городском пляже в бухте. Они не знали, что пляж дорогого отеля тоже бесплатный уже много лет, просто надо обратиться к охране у ворот.    
Ивaнoвcкaя oблacть. Резные нaличники гoрoдкa, кoтoрый нaзывaетcя Πaлех. Был там ужe нeоднократно, но, думаю, eщё ecть нeзапeчатлeнныe шeдeвры))! .  
Не скучать нигде - наш девиз)). Чёрное море. Туапсе. Городской пляж. Морской порт. Поездка на теплоходе до скалы Киселёва..   
Кто куда летом ездил, а мы - в Тобольск - древнюю столицу Сибири, 3-й по значению город Российской империи. Находится в Тюменской области, основан в 1587 г. и сегодня является городом-музеем с мощным историческим наследием. Город красивый, чистый, спокойный, с широкими проспектами и украшенными улицами. В основном малоэтажный, с отдельными современными многоэтажными микрорайонами (там даже не улицы, а микрорайоны по адресам, например, микрорайон 15, строение 33, кв 6).. Тобольск является уникальным городом-памятником каменного и деревянного зодчества Сибири. В городе насчитывается 16 соборных, монастырских и приходских храмов. Наиболее значимым архитектурным комплексом является единственный в Сибири каменный Кремль, строительство которого было начато в 1699 г.. Посмотреть можно много всего. Отдельное спасибо нашим друзьям за прекрасное гостеприимство и экскурсии!.   
Я очень люблю путешествовать на поездах. И особенно снимать сменяющиеся картинки в окне движущегося на скорости поезда. На качество, конечно, рассчитывать не приходися. Но бывает, что получаются не плохие кадры....вот некоторые из них.   
АВТОРСКИЕ ТУРЫ СО СКИДКОЙ ДО 50% ПО РОССИИ И МИРУ Скидка на авиабилет + скидка на тур = двойная выгода  S7 Airlines запустили распродажу билетов со скидками до 50%.  В основном акция действует на билеты по России туда-обратно, но есть и Стамбул из Москвы.  Купить билет можно до 22 сентября, а слетать с 25 сентября. А здесь мы собрали более 500 авторских туров со скидками по России и миру  Подобрать выгодные билеты можно тут     
Дорогие друзья, рад поделиться новостью! Вчера вернулся из удивительного путешествия по Карпатам. Горы величественны, природа потрясает своим разнообразием. Вот такими пейзажами я оказался вдохновлен, чтобы сесть за стол и начать писать новую книгу. Буду делиться с вами моими научными открытиями и отправлять вас в виртуальные путешествия. Присоединяйтесь к моему путешествию по миру знаний!     
Часть вторая. Два самых ярких воспоминания с океанского побережья, помимо китов: 1)С ребятами, с которыми я познакомилась в хостеле, провожали закат на океане, солнце уходило за скалы, мы смеялись, вели разговоры и бегали, раскинув руки. Сидели до самой ночи. Все были из разных стран, но нашли общий язык. И до сих пор общаемся. Такие дела. С одним из ребят я потом сидела на крыше хотела под звездами на диванчике и мы обсуждали не просто все на свете, но ВСЕ НА СВЕТЕ. Вплоть до того, что мы до миллиметра, до каждого слова, сошлись в том, как бы мы воспитывали наших детей. И то ли ночь была тепла и прекрасна, то ли мы в ней. Но, наверное, всё и все вместе. Про завершение ночи не скажу ни слова:) 2)За день до этого я ходила встречать закат на океане одна. И в какой-то момент, когда солнце зашло, с пляжа ушли все люди. Огромный пляж, от скалы до скалы, на сотни метров - пустой. Только я и океанский прибой. И после этого — звезды. Звезды зажглись будто бы только для меня, больше на пляже не было никого. Надо мной был бесконечный космос. Впереди простирался на тысячи миль океан. Куда ни глянь — везде бесконечность. И внутри нас тоже. Такие вот мысли. Но настало время рассказать, наконец, о встрече с китами…    
Придорожная Америка. Сегодня в объективе четырехэтажные рыбы, динозавры и летающие гуси вдоль американских дорог разных лет.. Бык штата Мэриленд, 1985. (Фото John Margolies):. Гигантская щука в Хейворде, штат Висконсин, 1988 год. (Фото John Margolies):. Вход в зоопарк Gator Jungle во Флориде, 1990 год. (Фото John Margolies):. Гигантская ковбойская шляпа и сапоги в районе Джорджтаун Сиэтла, 1980 год. (Фото John Margolies):. Гостиница Dog Bark Park в Коттонвуде, штат Айдахо, 2004 год. (Фото John Margolies):. B-17 времен Второй мировой войны на заправочной станции на шоссе 99E,в Милуоки, штат Орегон, 1980 год. (Фото John Margolies):. Статуя морского льва у Морского аквариума на шоссе 16 в Рапид-Сити, Южная Дакота, 1987 год. (Фото John Margolies):. Сеть продуктовых магазинов «Большой Джон». (Фото John Margolies):. Автоцентр Гарольда, заправочная станция во Флориде, 1979 год. (Фото John Margolies):. Парк в Чилокине, штат Орегон, 1987 год. (Фото John Margolies):. Гигантская шина Uniroyal, которая стоит на трассе I-94 в Аллен-парке, штат Мичиган, в 1986. (Фото John Margolies):. Вход в ресторан в Амадо, штат Аризона в 1991 год. (Фото John Margolies):. Ковбойская креветка с пистолетом рекламирует ресторан Christie’s в Хьюстоне, 1983 год. (Фото John Margolies):. Гусь летит в Абердине, Южная Дакота, 1987. (Фото John Margolies):. Динозавр Динни в Каливорнии, 1987 год. (Фото John Margolies):. По материалам.Америка  
Прекрасный насыщенный 5 дневный тур в Грузию За 5 дней и 4 ночи вы сможете:.  Побывать в древней столице Грузии - Мцхете и насладиться ее красотой;.  Изучить Тбилиси с экскурсией и полюбоваться его достопримечательностями;.  Попробовать настоящие грузинские вина и поучаствовать в мастер-классе по приготовлению хлеба - пури;.  Посетить город-курорт Боржоми и заглянуть в пещерный город Уплисцихе или отправиться в Казбеги и насладиться видами горного края;.  Осмотреть крепость Ананури и познакомиться с историей Грузии.. По прилету в Тбилиси вас будет ожидать комфортабельный трансфер до отеля, где вы проведете первую ночь. В течение всего тура вас будет сопровождать гид, который поможет вам полностью погрузиться в культуру и историю этой удивительной страны.. В стоимость тура входит проживание в отелях 3-4*, завтраки, транспортное и экскурсионное обслуживание, дегустация вина и мастер-класс по хлебу-пури. За дополнительную плату вы сможете посетить интересующие вас музеи и достопримечательности Не включены в стоимость: авиабилеты, страховка, персональные расходы.. Путешествие в Грузию - отличный способ отдохнуть, погрузиться в культуру и историю, а также насладиться великолепными пейзажами.    
Ветер в волосах.... Ощущение легкости, в голове нет забот, мыслей - просто день длинных прогулок и созерцания  гор, лазурного моря, неба, всей красоты мира вокруг.. Незабываемый день из мечты. Благодарю своего мужа.    
Всем приветНечто интересное из моей жизни...вынула из альбома сейчас...радовалась...очень понравилось это пение мантр под музыку...прям кайф,необыкновенный!!!хотите узнать где это и что это?ну если что,намедни расскажу).    
Веками Валаам притягивал уединенностью, красотой северной природы, но в первую очередь — удивительной обителью, в которой строгий иноческий устав сочетался с техническим прогрессом и обустроенной жизнью. Неудивительно, что после военных и революционных разорений монастырь на скалах возрождался снова и снова.. Подробности читайте в статье      
На самом деле это называется урочище Кызыл-Чин, а для туристов - Марс. В данном случае, Марс-1. Есть ещё 2, 3, Луна... Мы были не везде, но что видела, покажу..   
Мы в Пскове!!! Несколько лет хотела сюда приехать, но пугала долгая дорогая. А потом случайно узнала, что из Внуково можно долететь до Пскова всего за час двадцать! Естественно не долго думая я приобрела билеты и... вот мы здесь Вчера вечером был дождь и я боялась, что будет холодно и дождливо, но нет. За солнечное утро луди высохли и мы с удовольствием пошли гулять и узнавать незнакомый нам город. Для начала прогулялись по Псковскому Кремлю, узнали историю города от местного гида. Потом пошли сами изучать город. Купили сувенирчики для наших любимых мужчин, которые остались дома следить за нашим зверохозяйством. И уставшие пошли отдыхать. Завтра нас ждет новый день и новые места..    
 Новая порция треша, долгожданный выпуск про Минск: секс столицу СНГ!  Ссылка на видео:  Подписывайся и конечно же приятного просмотра!.   
Если вы ещё от меня не устали, то вот короткое описание сегодняшнего дня: прогулки в парке, спонтанная фотосессия в футуристичном туалете и безудержный шоппинг Это все, что вы должны знать о моем времяпровождении    
Друзья, у нас в группе осталось 2 места в Иран 19 - 29.10.2023. Кто хочет вскочить в последний вагон??? Ссылка на тур: ПС: А так было в прошлом туре.   
 Доброго дня всем!. Едем дальше..  Трасса прекрасная, всё понятно едем, едем. Налево это на Астрахань, а мы правее, прямее.  5 лет не были здесь, всё интересно. Я как обычно во все стороны во все глаза смотрю и понятно, куда повернуть сообщаю..  И вот Шолоховский. Это Ростовская область Белокалитвинский район, ему, как и нашему Берёзовскому району в этом году 100 лет. А у Шолоховского тоже Юбилей 70 лет.  Шахтёрский посёлок, с населением примерно 7.500 человек. С каждым приездом отмечаем, что посёлок хорошеет..  Нас ждут, нас встречают. Люблю эту фразу, так и есть.. Понятно, что и по телефону сверялись по какой дороге заедем , где едем и т.д.  Оказывается, мы с корабля на бал. Идём на день рождения к Ириной племяннице Еве, ей годик..  Да, в Шолоховском живут родственники Ирины, моей снохи. Семья не маленькая, очень дружная, помочь друг другу, поддержать само собой. И в этот вечер собираемся все, кто находится в Шолоховском и даже из Санкт-Петербурга бабушка Евы с нами онлайн. Подсчитала, нас 23 человека..  Радость встречи, общения. Разговоры, разговоры. Есть о чём пообщаться, поделиться - это важно.  Арина счастлива, мечты сбываются, берёзовские ребята здесь, всего две недели не виделись. Подружилась с Пашей, как и хотела..  На день рождения приходил медведь, то-то было весело, то-то было хорошо!.  Ну, а на следующий день в первую сказку, неожиданно для Арины.  Едем в две машины, весело всем.  Деревня Простоквашино! Парк с таким названием находится в посёлке Быстрогорский, Тацинского района..  Всё чисто, аккуратно, парк не огромный, но на каждом шагу герои мультфильмов..  Наигрались, нафотографировались и поехали купаться!.  Родион уговорил меня поиграть с ним в бадминтон, в молодости последний раз такое было.   Усталые, но довольные мы вернулись (эту фразу тоже люблю) в Шолоховский..  На следующий день мы в посёлке, ходили на концерт, о нём я рассказывала, погуляли по посёлку. Женя с семьёй уехали домой. Они очень интересно провели время, много где побывали, мы рады за них и сами в предвкушении. Жара.. А завтра едем в главную Сказку, ждём с нетерпением.
Авиакомпания Победа сообщает: распродажа на прямой рейс Санкт-Петербург - Минск и обратно. Скидка 15% по промокоду – GORODA15. Покупайте по акции до 27 сентября билеты на перелёты с 20 сентября по конец марта следующего года. Проверяйте действие промо-кода в процессе покупки. Перед покупкой проверьте цены у разных авиакомпаний - Присоединяйтесь к нашей группе и делитесь информацией.     
Самое чудесатое в путешествиях - время: оно там течёт совершенно по другим законам, чем в городах. Иной день здесь может идти за неделю, а час - за вечность ; за пять минут дополнительного отдыха на остановке на седле ты будешь готов отдать душу, а дорога домой может занять пол-жизни - уже не чувствуешь и ног, и рук, и спина предательски ноет и болит под рюкзаком, слиплось нëбо с языком, только глаза больно горят, залитые потом, кремом от солнца и слезами. Но есть те самые минуты. Когда ненадолго, но всё приходит в короткое равновесие. Когда сердце радостно и спокойно бьётся. Когда улыбаешься - и снаружи и внутри. Когда ты здесь и сейчас, а не где-то потом. Когда ты счастлив - как в детстве. И эти минуты, наверное, стоят всего.   #. [club56895249|Турклуб "Страна Ветров"]
Индия  Sonmarg или Sonamarg, что означает Луг золота — это горная станция, расположенная в районе Гандербал в штате Джамму и Кашмир.. Природная красота этого места поражает. Здесь вы можете исследовать чудеса природы.. Великолепные хвойные деревья заставляют всю гору сиять. Снег, который покрывает красивые коричневые горы, удивительно создает живописные пейзажи, которые можно исследовать, лелеять и испытывать. Месяцы с апреля по октябрь — лучшее время для посещения Сонмарга. В это время общая температура вполне приятна для осмотра достопримечательностей..     
Иваново не отпускает. Я здесь уже восьмой день. Тут очень вкусно во всех смыслах. Пока я наслаждаюсь моментом и снимаю все подряд, времени на посты не хватает. Однако пора уже поделиться с вами красотой этого креативного города, ловите фотки!. И скажите, Иваново - город невест?.   
Архитектурно-этнографический музей  Создан в 1976 году на территории бывшей барской усадьбы, основанной в конце XVIII столетия.. Вход для взрослых: 200 р. Музейный комплекс включает 16 памятников (19 объектов), самый известный из которых - стометровый арочный мост, держащийся лишь с помощью силы тяжести и носящий название «Чёртов мост». Экспонаты разделены на секторы: ранние постройки, среднерусские типовые крестьянские усадьбы, северно-русские крестьянские усадьбы, постройки тверских карел..     
Хорошая новость для любителей скидок - при раннем бронировании путешествия (по 25 сентября включительно) цена 2900 вместо 3100!. 1 октября (воскресенье) едем набираться новых впечатлений: Сазанье - увидим пещеры монахов;. Сердобск - покорит своим провинциальным шармом и гостеприимством;.  Куракино - сразит наповал архитектурным размахом. В этом месте чувствуется ЭПОХА и его действительно стоит УВИДЕТЬ. А, КАК ЖЕ ПРИЯТНО, КОГДА ВСЁ ВКЛЮЧЕНО: проезд, экскурсионное обслуживание, входные билеты в музей, обед, репортажная фотосессия...и шампанское. Бронирование мест по предоплате - 1000 р. Запись по тел:+7(996)-626-00-36 (WhatsApp, Viber) –Юлия  Совместно с [club201460468|Нескучные прогулки | Экскурсии по Саратову].  @s_nami_ne_skuchno  
Если лето — это про море, то осень — это про горы!. Подобрали для вас вокзалы, приехав на которые можно не только подышать свежим горным воздухом, но и покорить одну из ближайших вершин!. Роза Хутор. Пятигорск. Минеральные Воды Новая Чара. Кисловодск. Источник: "Российские железные дороги".     
Рубрика - Сложности кругосветки. Чтоб организовать кругосветку нужно учесть кучу нюансов. Начиная от визовых требований, безопасности, проработки маршрута да и еще черт знает чего. Буду периодически писать посты о том, как это все я самостоятельно организовываю и с какими трудностями сталкиваюсь.. Планировался трип на Багамы. Там для россиян виза не нужна и сама страна ну очень интересная. Но в проработке маршрута узнал, что для безвизового въезда требуется обязательно биометрический загранпаспорт, это тот, который делается у нас на 10 лет. Проблема в том, что у Максика обычный пятилетний загран старого образца((. Печалька За счет этого пришлось отмести эту страну из списка.. Вывод мне и всем - делайте всегда только новый десятилетний загран. Старый не везде котируется!. Пока самый сложный момент кругосветки, это перелет через тихий океан без американской или японской визы. Проблема в том, что перелеты идут в основном только через эти страны, а визы для них сложные, включая транзитные, и очень проблематично получить их дистанционно.. Но чтоб решить этот вопрос, у меня еще есть от полугода до года. Плюс возможно запустят снова прямой перелет Китай-Мексика, это был бы оптимальный безвизовый вариант.. Если интересны такие посты, ставьте плюс или свой коммент по этому поводу.. ----‐---------------------------------------— P.S. Данные по кругосветке: 11 месяцев путешествия. 19 стран + 5 дубль. 31 самолет. 55 отелей. Всего в личном списке 54 страны.  Добавляйтесь в друзья, буду рад!  
Сколько вам лет? Казалось бы, такой пpостой вопрос, но только не для турок. Здесь вопрос о возpасте может поставить человека в тyпик, но скорее всего, не того, кто отвечает, а того, кто спросил, тем более если это иностранец. В чем же дело? Те, кто родился лет 30-40 назад и больше да еще и в деpевне, скорее всего, точно дня своего рождения не знают  К регистрации рождения в те вpемена относились достаточно безответственно, регистрировали детей, когда пpидется, порой спустя годы, порой сразy всех детей человек по пять, когда никто точно yже не помнил, в какой день Али или Зейнеп появились на свет. В кимлик им записывали дату рождения со слов родителей, многим просто 1 января какого-нибудь года.  Некоторые родители yбавляли детям возраст, чтобы в армию пошел попозже или чтобы избежать штpафа за несвоевременную регистрацию. Так и получилось, что разница между pеальным возрастом и записью в кимлике может составлять даже лет 5 ⠀  В такой ситуации опpеделить точную дату рождения и, скажем, знак зодиака Вашего турецкого знакомого не представляется возможным. К cчастью, в последнее время порядок регистрации рождения yрегулирован, и неучтенных годами детей практически нет. ⠀ Еще мы говоpим, что нам, например, 20 лет, когда мы прожили эти 20 лет и отпраздновали свой 20-й день рождения. После этого, вплоть до 21-го дня рождения, нам 20 лет. Но это нам, а туркам уже 21. «Взял день от 21», - говорят они, и наcтаивают, что им 21. Даже если они пpожили на свете 20 лет и 1 день.  Нашей логике это не поддаетcя, ведь тогда только что родившемуся ребенкy уже сразу будет 1 год, но, видимо, так у ниx повелось, и ничего не поделаешь.   Главное, разобpаться с этим вопросом, когда нужно официально указывать год рождения. Реже, но иногда турки на вопроc «сколько тебе лет?» называют 74, 85, 96. Это год рождения ⠀ Как вам такое? Удивило?     
Прошёл очередной тур в горную Ингушетию. Наши туристы вернулись с невероятными впечатлениямии воспоминаниями, которые они навсегда запомнят.. Горная Ингушетия - это настоящий рай для туристов, и мы гордимся, что смогли подарить это удивительное путешествие нашим гостям  
Путешествие онлайн по миру. Отправляемся в путешествие онлайн по миру, по самым красивым местам. Куда успеем доехать.. Северное сияние в Лапландии. (Фото TheGuvnor247):. Стратовулкан Фудзияма на японском острове Хонсю в 90 километрах к юго-западу от Токио. Высота вулкана — 3776 м.. Аллея баобабов на Мадагаскаре:. Норвегия:. Национальный парк Плитвицкие озёра в Хорватии, расположенный в центральной части страны.. Скоугафосс — водопад на реке Скоугау, на юге Исландии:. Архипелаг Лофотенские острова в Норвежском море у северо-западного побережья Норвегии:. Область Тоскана в Италии:. Тромсё, Норвегия:. Бангкок, Тайланд:. Метеоры — скалы, состоящие из смеси песчаника и обломочной горной породы и достигающие в высоту 600 м над уровнем моря, в горах Фессалии на севере Греции:. Патагонские фьорды:. Аэрофотоснимок пустыни Намиб:. Одинокое дерево под скандинавским северным сиянием. Лапландия, Финляндия:. Британская Колумбия:. Аэропорт Джуэл Чанги, Сингапур:. Ронда — город и муниципалитет в Испании, входит в провинцию Малага, в составе автономного сообщества Андалусия:. Одинокий коттедж в Черной долине в Королевстве Керри, Ирландия:. Замок Данноттар — средневековый замок, который расположен на восточном побережье Шотландии:. Здесь отдыхают белые медведи! Это Черчилль, Манитоба в Канаде:. Сигирия – одиночная скала высотой 170 метров и возведенная на ней крепость в округе Матале, в центральной части Шри-Ланки. На вершине горы был построен замок, стены которого расписаны уникальными фресками:. По материалам.  
Россия , Ростовская область, Авиловы горы. Авиловы горы - живописная цепь скалистых холмов, расположенная на правом берегу реки Калитвы в Ростовской области. Горы являются частью большого Донецкого кряжа. Они носят такое название в честь Авилы - древнегреческой богини земледелия и плодородия. Над живописным обрывом у берега реки Калитва, возносятся ввысь белые неприступные скалы. Со стороны реки горы заканчиваются отвесной скалой. Арендовать  Квартиру, комнату или дом в Ростове-На-Дону -     
При первом императоре Кхмерской империи Джаявармане 2 развивался переходный стиль Кулен (802-850). Фото 1 - Вишну, Национальный музей в Пномпене.. Фото 2 - характерные черты стиля Кулен..    
 Ни для кого не секрет, что мир велик и полон удивительных мест для посещения. Мы подготовили для вас опрос, чтобы узнать ваши предпочтения и интересы.   
Бангладеш: сцены из жизни. Эта страна в Южной Азии была колониальным владением Великобритании, которая начала её освоение в первой половине XVII века и объединила бо́льшую часть территории современной Бангладеш под своей властью к началу XX века. По итогам переписи 2015 года, составляло более 162 млн человек. В 2021 году стало 171.7 млн человек.. Поехали в Бангладеш!. Особенности национальных поездок на поездах. Места внутри хватает не всем. (Фото Syed Mahabubul Kader):. Праздник Ид аль-Фитр (означает “Праздник разговения”) в Муншигандже, Бангладеш. (Фото Mohammad Ponir Hossain):. Приют для детей в Дакке, Бангладеш. (Фото Abdul Goni):. Ливни в Дакке, Бангладеш. (Фото Monirul Alam):. Фермеры в Читтагонге, Бангладеш. (Фото Mohammad Shajahan):. Одно из самых бедных государств в Азии, в сельском хозяйстве занято 63 % работающего населения. (Фото Mohammad Ponir Hossain):. Местное мороженое. Жаркий летний день в Дакке, Бангладеш. (Фото Monirul Alam):. Водные ресурсы Бангладеш часто подвергаются отравлению мышьяком из-за его высокого содержания в почве. До 77 млн человек подвергаются отравлению мышьяком через употребление загрязнённой воды. (Фото Mamun Hossain):. Наводнение в Силхете, Бангладеш. (Фото Md Rafayat Haque Khan):. Продавец яиц на затопленной улице. (Фото Mamun Hossain):. Климат в Бангладеш влажный тропический и субтропический, муссонный. Во время муссонных дождей и наводнений водой покрыто до 70 % территории, заливаются почти все рисовые поля.. Мужчина идет по самодельному “пешеходному мосту” из бамбука возле своего дома в затопленной зоне после проливных дождей в Силхете. (Фото Mamun Hossain):. Пожарные.. Погибший на месте пожара на складе контейнеров в Ситакунде:. Рабочие моменты. (Фото Ashik Mahmud):. Стоянка лодок в Бангладеш. (Фото Ashik Mahmud):. Женщина, работающая на кирпичном заводе. (Фото Samiat Sourav):. Верфь на реке Буриганга, Дакка, Бангладеш. (Фото Keith William Rapley):. Рынок в Старой Дакке, Бангладеш. (Фото Dietmar Temps):. По материалам.    
Знаменитые казанские коты, и не только! А ещё собачка, детишки, первая проломная аптека (старинная, но до сих пор работающая) аптека, копия кареты царицы Екатерины ll, дракончик в яйце.... 
 Открой мир вместе с нами!   Привет, путешественники и любители красоты мира! Мы приглашаем вас в удивительное сообщество "Solo Travel World", где каждый день мы делимся потрясающими фотографиями из путешествий по разным уголкам нашей планеты.  Здесь вы найдете вдохновение для новых приключений, созерцание великолепных городов, восхищение горными пейзажами и обаянием деревень из разных стран. Независимо от того, любите вы ощущение свежего ветра на вершине горы или магию старинных улочек, у нас есть фотографии, которые подарят вам море эмоций.  Не упустите шанс расширить свой мир и поделиться своими впечатлениями! Присоединяйтесь к нам уже сегодня, перейдя по ссылке:   
Ура, я в Иваново!. Давно хотела в город невест, и вот наконец приехала, ещё и с каким поводом. Меня пригласили на Всероссийский форум Арт-лаборатория «37-ое чудо России».. Здесь собрались тревел-блогеры, стрит-арт художники и дизайнеры, всех по 10 человек Здесь мы раскрываем культурный код Ивановской области и проявляем через креативные индустрии!. Сегодня уже посетили два музея и прогулялись по городу. Все расскажу и покажу, не проходите мимо. Предстоит еще очень насыщенная программа, даже в Шую поедем. Предвкушаю!.    
Нам потребовалось 5 видов транспорта, 8 часов в пути и 1700 тайских бат, чтобы добраться из Бангкока на остров Ко Чанг Итак: ~ мы выехали из отеля в центре Бангкока в 11 часов дня. ~ на такси добрались от отеля до автовокзала за 200 бат, ехали примерно пол часа ~ на автобусе из Бангкока до города Трата мы доехали за 5 часов и за 480 бат) ~ в Трате мы пересели на тук-тук, который довез нас до пристани за 50 минут и 400 бат ~ немного подождав, мы наконец то отправились на пароме на остров, через пол часа и 160 бат мы причалили на Ко Чанг. ~ на пирсе нас ждал последний тук-тук, на котором мы домчали за пол часа и 400 бат до нашего отеля:) Короче, умотались, но счастливые и довольные мы заселились в чудесный отель. Остров встретил нас своей улыбкой  впереди 2 невероятные недели путешествий по острову. Первая серия про наши приключения на Ко Чанге уже на нашем YouTube канале )     
Дверная перемычка в стиле Кулен (9 век). На ней изображен Индра, восседающий на змееобразном демоне хаоса Вритре. Победа Индры над Вритрой - это то же самое, что переход от хаоса к упорядоченному космосу. Именно для этой задачи Индра и был рождён. Индра - это символ просветленного творящего разума, упорядочивающего хаос.. /Национальный музей в Пномпене/.    
ПОЛЕЗНОЕ О ВЕНЕСУЭЛЕ.  Гражданам России и Белоруссии для въезда в Венесуэлу сроком до 90 дней виза не требуется. Медицинскую страховку при пересечении границы тоже не спросят, но без нее лететь в Южную Америку не стоит. Срок действия загранпаспорта должен составлять не менее 6 месяцев с момента выезда из страны..   Денежная единица страны — Боливар фуэрте (VEF), в 1 боливаре 100 сентимо. Актуальный курс: 1 VEF = Н/Д RUB (1 USD = Н/Д VEF, 1 EUR = Н/Д VEF)..  Банки обычно работают с понедельника по пятницу с 8:30 до 15:30. Валюту можно обменять в обменных пунктах casa de cambio, в аэропорту, банках, гостиницах, магазинах и транспортных агентствах. Обратный обмен местной валюты — задача непростая.  В стране выгодно обменивать доллары США, евро менее популярен. На рынках и в частных заведениях можно рассчитаться долларами США..  Аренда авто в Венесуэле:. Взять напрокат машину в Венесуэле — удовольствие не из дешевых. Например, аренда Тойоты Королла обойдется примерно в 800 VEF в день, плюс отдельно оплачивается километраж. Чтобы иметь возможность крутить баранку самому, необходимо быть старше 21 года, иметь опыт вождения от 3 лет, кредитную карту и права международного образца..  Лучший сувенир из Венесуэлы — это, конечно, ром. Также популярны оригинальные местные изделия, например, глиняные расписанные куклы, а также гамаки, разноцветные накидки и ажурные корзины в исполнении местных индейцев. Обязательны к приобретению ароматный местный кофе и шоколад..  Большинство магазинов в стране открыты с 8:00 до 18:00 по будням, однако вне Каракаса многие магазины закрываются к полудню и открываются не раньше 14:00-15:00. Некоторые торговые центры открыты до 21:00-22:00..  Автобусное сообщение в стране развито хорошо (не в пример железнодорожному). Станции есть во всех крупных городах, и автобусы там обычно придерживаются расписания. В удаленных районах ситуация несколько иная — рейсы нечастые, ходят устаревшие автобусы, расписание постоянно меняется и планировать путешествие весьма сложно..  Безопасность:. В целом страна безопасна для туристов. Однако, мы не рекомендуем самостоятельно, без сопровождения гида, гулять по Каракасу и другим крупным городам. Проявляйте элементарную осмотрительность, следите за своими вещами и остерегайтесь карманников.. Вакцинация не требуется. Еда и напитки в отелях безопасны. Не рекомендуем пить воду из-под крана. Приобретая фрукты на уличных прилавках, мойте их бутылированной водой..  В ресторанах любого уровня к счету добавляется 10%, как плата за сервис, но пусть это вас не вводит в заблуждения - это не чаевые официанту, а лишь дополнительная выручка владельцу, поэтому чаевые (около 10%) обслуживающему персоналу всегда приветствуются..      Если данная информация была для вас полезной, ставьте
Первый раз купалась в сентябре - довольно интересно: температура воздуха +24, (пляж Ривьера) пляж как всегда полный, солнце греет и румянит, нос в очередной раз обгорел, но  довольно прохладная  не холодная, но прохладная, не такая как при 32 градусах в августе. Сайты утверждают, что температура воды сейчас около 24 градусов (как и воздуха). Купаться можно, но осторожно   
Успех — это просто, когда знаешь КАК!. Закон благодарности. Будьте благодарны за то, что Вы уже имеете. Не останавливайтесь на достигнутом. Всегда стремитесь к лучшему.. Закон 100% ответственности. Возьмите полностью ответственность за то, что происходит в Вашей жизни ТОЛЬКО НА СЕБЯ! С кем Вы общаетесь, что Вы одеваете, что Вы едите, Что Вы читаете, смотрите и слушаете — зависит только от Вас.. Закон служения людям. Вы получите всё, что Вы хотите, если поможете как можно большему количеству людей получить то, что они хотят!. Закон прозрачности. Перестаньте казаться и создавать впечатления. Оставайтесь самим собой! Слушайте Ваш внутренний голос!.     
Два часа плавания на Метеоре и мы в древней столице Волжско-Камской Булгарии , а затем и Золотой Орды - Булгары ( она же Булгар, она же Болгары, она же Болгар). Знаменит тем, что именно здесь произошло принятие ислама булгарами. Основан в X веке недалеко от места слияния двух рек - Волги и Камы. Посмотреть есть что : Белая мечеть - её сравнивают с индийской тадж махал. Музей Корана - там находится самая большая, весом более 500 кг, книга Корана, украшенная чеканкой по золоту и драгоценными камнями. Музей болгарской цивилизации - пять этажей. И ещё много музеев - хлеба, лекаря. Это всё современное, но много и старины: Соборная мечеть , минареты, усыпальницы, Ханский дворец, черная палата, Успенская православная церковь - вообщем впечатлений много. А набережная реки Волги, виды её, святой источник " Колодец Габдрахмана", расположенный в красивейшем месте! Отличная поездка!. Предлагаем вашему вниманию новый сайт с наиболее полной информацией о достопримечательностях Болгара и множество другой полезной информации:      
Байкал уже много лет одно из топовых направлений в путешествиях по России! К сожалению, не всегда у наших туристов  Зато братья-китайцы по достоинству оценили красоты Байкала и до пандемии озеро было культовым местом для них! Сейчас, кстати, китайцев еще не так много, самое время увидеть Байкал без толп туристов Что стоит посмотреть обязательно:  Остров Ольхон - душа и визитная карточка Байкала, живописные скалы, песчаные дюны и кристальная вода! А еще это самое загадочное место на Байкале. 13 столбов Сэргэ, скала Шаманка и, конечно, ритуал бурхания (загадывание желаний)  Знаменитая Кругобайкальская железная дорога - памятник инженерной мысли и красивейшая железная дорога России! Невероятно, но КБЖД мировой лидер по количеству сооружений на один километр пути!  Этнографический музей Тальцы — уникальное собрание памятников истории, архитектуры и этнографии XVII-XX в. Экспонаты музея реальные исторические постройки разных районов Иркутской области.  Остров Огой — знаменит пляжем с розовым песком и буддисткой ступой Просветления. Ступа - реликвия буддистов, место паломничества верующих и, конечно, туристов. Рекомендуют пройти вокруг ступы три круга повторяя мантру Ом-Мани-Падме-Ом и освободить разум от лишних мыслей Байкал — поражает и восхищает круглый год!  Летом и зимой он совершенно разный, но одинаково притягательный. Вы еще можете успеть застать красоту осеннего Байкала или забронировать невероятное зимнее путешествие    
Сегодня ездили в Каракулинский музей истории и культуры.. Выехали большой компанией из Ижевска, я взял своих домашних- [id298226355|Татьяну] , [id746267294|Настю] , Васю.. В музее [id9324175|Юрий]  нас напоили чаем с пирожками, и присоединились местные художники, дальше, мы поехали в живописное место на плэнер: пристань катеров!. Здесь же и пообедали: наелись ухи, арбуза и отдыхали Потом вернулись обратно в музей, где открыли выставку, которую привезли из Ижевска и развесили вместе с [id185665019|Рустамом], [id5765611|Михаилом] и [id15259383|Федором].. На последок заехали в красивые места , которых в Каракулино много, фотографировались на Марково мысу.   
2023-09-10 Кайтсерфинг, Москальво. Катанули с Максимом Кояма.. Ввиду лопнувшего баллона на 13м кабрине, продолжаются эксперименты с парафайлом Pansh Aurora 10m. Вывод однозначный: едет по воде, но нужен точный старт и ветер под размер (парафойлом особенно не намашешься)..     
..."Наш паровоз вперëд летит".Город Венëв Тульской области встречает гостей великолепным вокзалом и музеем под открытым небом. Это то, что могло быть в Кашире, если бы не снесли шикарное здание железнодорожного вокзала, построенного в начале ХХ века. Что касается вокзала и привокзальной площади, то бесспорно выигрывает город Венëв, а не Кашира. В остальном - вопрос спорный. 
Вануату , пляж Шампань. Пляж Шампань в Вануату неизменно попадает в топы лучших пляжей мира.. Пляж Шампань Бич имеет форму полумесяца, с кристально чистой лагуной, окруженной кораллами. Пляж называется так из-за интересного явления: на мелководье лагуны при отливе, вода пузырится и шипит, подобно шампанскому. Это удивительное явление - результат испускания газа скальными образованиями вулканического типа, лежащими на дне лагуны..     
Тюмень. Горячий Источник Целебная, натуральная, минеральная вода. (Состав:Высокая минерализация: много солей, железа, содержит йод, магний, калий, хлорид натрия) t достигает 48 градусов (в самой горячей зоне - джакузи). Поэтому купаться на “Советском” можно круглый год.. 
Сегодня я хочу поговорить о таком важном моменте какие вещи нужно взять для  соревнований.. Необходимо написать список необходимых вещей.. Просто запишите его на бумаге, разложите все свои вещи и отмечайте всё, что уже есть в сумке.. Деньги и документы. Паспорт. Медицинский полис. Медицинские справки (соответствующие мероприятию). ИНН. Договор о страховании. Квитанции об уплате членского взноса (при необходимости). Список важных телефонных номеров, адресов. Билеты на поезд, самолёт, автобус, виза (если нужно). Наличные. Банковская карта. Одежда. Нижнее бельё. Термобельё (если холодно). Футболка. Штаны. Шорты. Носки. Удобная обувь для гостиницы (тапочки). Аптечка. Лейкопластырь. Бинт. Бутылка для воды. Лекарства (. болеутоляющие средства, обезболивающие мази и уколы при необходимости). Личная гигиена. Зубная щётка, зубная паста. Гель для душа или мыло. Шампунь. Туалетная бумага. Мочалка. Дезодорант. Расчёска. Увлажняющий крем. Носовые платки. Мешки для мусора. Одноразовые накладки для унитаза. В зависимости от ваших потребностей и вида соревнований, вам может понадобиться взять с собой еще некоторые дополнительные вещи, такие как запасные батарейки, зарядные устройства,  фотоаппарат или камеру, чтобы запечатлеть моменты соревнований. В конечном итоге, основной принцип при составлении списка вещей для соревнований - это быть готовым к любым ситуациям и обеспечить себе комфорт и безопасность. Подумайте заранее о том, что может понадобиться вам на соревнованиях, и не забудьте взять все необходимое.. Ps фотка 2022 года.. 
«Ухо Земли» в Крыму!. Некоторые природные достопримечательности малоизвестны и скрыты от большинства людей. Среди них – гора Чуплак-Сырт и её дырявый грот.. Грот называемый Даулу-коба действительно удивительный, через огромное отверстие в потолочном своде проросли две сосны. Смотрится потрясающе! Хотя дырявых гротов в Крыму предостаточно, тем не менее, всякий новый вызывает интерес — каждая дырка в камне воспринимается, как чудо!. Говорят, что если прокричать громко свое желание в «Ухо» - оно обязательно сбудится!. Мы знаем, и готовы показать, все самые интересные места Севастополя и Крыма!. [club73874092|«С Ветерком» Джип Туры | Экскурсии | Виа Феррата] 89781126123.     
Прокатиться по Белому морю, посетить Соловецкий кремль и каменные лабиринты!  Если вы давно собирались на Соловки - не нужно медлить! Именно сейчас природа предстанет перед вами во всей красе! Небо ясное, воздух еще прогрет и даже можно увидеть белые ночи. По утрам вы застанете потрясающей красоты рассветы, а вечерам - малиновые закаты. А если повезет, вы понаблюдаете за китами-белухами у берегов Белого моря.  В центре внимания - монастырь XV века, укрепления которого построены из гигантских валунов. А еще здесь обнаружили каменные лабиринты I-III веков до нашей эры..  Стоимость от 18150 руб..  Все туры на Соловецкие острова:  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
 Многие путешественники не знают или забывают о том, что при въезде в Шри-Ланку требуется также заполнить Arrival Card  Что это? Это карта прибытия с основной информацией об иностранном туристе и способе прибытия. Её спрашивают? Да, чаще всего в аэропорту вас спрашивают о наличии её или просят заполнить вручную.  С этого года ввели возможность заполнять её онлайн!  Это облегчило прохождение пограничного пункта после прибытия. Теперь нет необходимости стоять уставшим и заполнять информацию   Вы можете обратиться за помощью к нам, и мы заполним карточку за вас в дополнение к визе. По всем вопросам пишите в Telegram по ссылке ниже     
ТРЕВОЖНЫЙ ЗВОНОК. В прошлом посте я рассказывала, как я только-только придя на курсы по туризму сразу же!  продала тур своей подруге в Китай. Стоимость тура в результате составила 7000 $ - это и сейчас огромные деньги, а раньше тем более  Моей подруге очень понравился организованный мною тур, и по возвращению она с восторгом всем рассказывала о своем отдыхе и рекомендовала меня, как турагента, своим друзьям и знакомым! Сарафанка начала работать!. У меня появились первые заявки. Понятно, что в начале у меня был наставник, Сергей, он сопровождал меня. Вы не представляете, как приятно видеть счастливые глаза туриста, который рассказывает о своем путешествии!. Но я же все еще при этом работала в финансовой сфере, а туризм был как хобби и тут в ресторане... не удивляйтесь, вечером в ресторане, где мы с мужем отдыхали диджей сказал: " А эта песня для любимого турагента Хромцовой Ольги от счастливых туристов, вернувшихся с шикарного отдыха..." + бутылка  шампанского на стол... Я была в приятном восторге и это дополнило мою мотивацию двигаться дальше!. И я ушла с основной работы, где имела высокую должность! Я ушла от скучных бумажек и нисколько не жалею! И вот уже почти 20 лет я занимаюсь любимым делом!. Выбор был сделан-я в туризме!... но на моем пути были подводные камни, не все оказалось так просто. Как то ночью спим... раздается звонок на мой телефон.. молодой женский голос: "Позови Андрея" (а моего мужа зовут Андрей)...я с недоумением смотрю на телефон...расталкиваю мужа... представляете что у меня в голове?... Как думаете кто это был? Пишите в комментариях!.  
Про наши приключения в Японии Знакомство с Май стало большой удачей для нас. Без этой прекрасной девушки наше путешествие в Японию могло бы и не состояться. Май — невероятно открытый, искренний и доброжелательный человек. Именно её глазами мы смогли увидеть всю красоту этой страны. Мы очень благодарны ей     
   Отдыхая в Олюдениз можно съездить на экскурсию по реке Дальян , посетить ущелье Саклыкент и поплавать на яхте вокруг 12 островов.. А знакомство с черепахами Карета-Карета и голубым крабом очень колоритно и впечатляюще 
А что относительно нашей страны?. Сервис Работа.ру провел опрос среди около 3 тысяч человек на тему выявления самого лучшего места для спокойной и размеренной жизни. Главными критериями, которыми руководствовались респонденты, были:. * обеспечение размеренного темпа жизни за счет небольшой площади города;. * наличие свободного времени;. * живописная окружающая среда и природа, малоэтажная застройка и невысокий транспортный трафик;. * небольшая плотность населения и добродушные и приятные граждане;. * чистота улиц.. Победу одержал Калининград. За него проголосовали 16%.. На втором месте Ярославль, далее Владимир, Сочи и Санкт-Петербург.. Что же? Приятно!...    
Китай. Я напишу несколько постов. Начну с минусов этой страны. Насколько я знаю, Южный Китай очень сильно отличается от Северного, где были мы. Мы жили в Янцзи, это примерно в 200-х километрах от Краскино (граница России с Китаем).. В Китае никто не говорит по-английски, все общаются с тобой либо на языке жестов, либо через переводчик в телефоне, даже цифры на остановках написаны иероглифами. Персонал гостиницы вообще не хочет работать, то есть моя мама обратилась к девушке на ресепшен, а она даже не повернулась.. Ещё на туристах хотят заработать как можно больше просто ни за что. Наш водитель отвёл нас на экскурсию, в которой уже теоретически должно было быть всё оплачено, но с нас собрали ещё денег без предупреждения буквально с угрозами высадить нас. В гостинице, где мы жили, был шведский стол, но из того, что можно есть был рис, вода и варёные яйца. Там даже пьют соевое молоко, просто ужас. Чай, как бы странно ни было, китайцы не пьют. В общем мы питались эти три дня фаст-фудом (очень советую бананы, рис и кукурузу в кляре). Огромный плюс в ценах: проезд на одного в автобусе стоит 12 рублей, мороженое-20 рублей. Потом у нас закончились деньги. Дело в том, что 22 июня-это какой-то важный государственный праздник, когда банки, где меняют валюту на юани, не работают. В общем, мы ходили около двух часов под дождём (промокли все вещи и даже документы) в поисках открытого банка, который нам нужен, но мы его не нашли. Чтоб вы понимали, в Китае много банков, вот прям очень много, но только в одном меняют деньги. По итогу мы остались без денег на полдня, это просто ужас. Ещё в Китае не работают наши мессенджеры, они пользуются своим.. Вся медицина, учёба платная. Но что самое странное, это то, что вы можете купить квартиру только на 70 лет, платить нужно за лифт и лестницы, которые входят в площадь жилья. Это просто ужас. В общем, от поездки в Китай у меня смешанные чувства, о том, чем можно заняться в Янцзи и его окрестностях, расскажу позже.. 
Пляж района Кута. Океан не для спокойного релакса на воде, а больше для школы сёрфа.. Сразу же познакомилась с дамой из Саратова, которая приехала к сыну и внучке, живущих на Бали. Он держит школу сёрфинга для начинающих, тренирует детей и взрослых.. Шла на океан по навигатору (который нещадно жрёт батарею). Приехала дочь и мы прогулялись в кафе за пиццей и опять на пляж… только уже проводить солнце. Я пока «не въехала» , где я и что тут происходит….     
Круговорот сюрпризов.. Помните я отправляла всем открытки из своих скромных путешествий, теперь ко мне приехала открытка из центра Азии и мистический хомус). Далёкая Тыва, Монголия передают мне свой привет!!!. Спасибо! Спасибо! Спасибо! [ Маныкай].  
«BiBipTrip - сервис по покупке билетов и попутным поездкам» Скачивай по ссылке в шапке профиля или в магазинах AppStore и GooglePlay»   
Радости предотпускной и чуть чуть отпускной недели. Условный рефлекс на радости недели сформировала, и пропускать их негоже. Но тут такой цельный кусок жизни и о нем напишу уже после двух недель отпуска. А сейчас оставлю, что на данный момент запомнилось.. Перед отпуском было, как вы понимаете, много бытовых и подготовительных дел. Но помимо этого успелось отметить день рождения моей астральной сестры, покраситься и провести мероприятие на работе. Всю субботу я медитировала в поезде, сознательно отградила себя от лишней информации. Спала,  ела, гладила попутчика) В воскресенье уже в полдень меня встречала Солнечная Москва. С ней мы отмечали её день оснавания,  гуляла по парку Горького. Москва как всегда прекрасна и мной горачо любима. Открыла для себя два новых места: дом культуры ГЭС 2(пусто, но в библиотеке уютно) и Хлебозавод(модно, молодёжном, дорого). Повстречалась и прекрасно провела время с давними знакомыми, делали книжку, смотрели и обсуждали книги. Ботаны, в общем) Следующий город - Тула. От жд и района рядом ощущение 90х и малого повинциального города. А потом поворачиваешь за угол и высотки, все современное, арт кластеры и оптовка разделяются только дорогой. И вот это противоречие, стыка времен постоянно прослеживается: напротив кремля заводы, их соединяет современная лестница, но водельный обьект старой крепости на фоне советского здания.    
Что такое работа мечты для меня?. 1. Там где есть стабильность. 2. Так где тебя ценят по заслугам. 3. Где в тебя верят и поддерживают. 4. Где создают такие условия что тебе хочется сюда возвращаться и делать все возможное и невозможное для процветания твоей компании. 5. Где благоприятная атмосфера и главное люди. 6. Где есть рост и развитие. 7. Работа мечты это про деньги в первую очередь - а показателем является твое благосостояние и твоих коллег, стаж работы коллег. 8. Само место работы. 9. Куда ты приходишь как в маленькую семью. 9 простых пунктов которые я нашел в своей работе. История.. конец августа (как конец эпохи и начало новой жизни). здесь не будет много лишних слов, всего лишь 8 пунктов.. "Словно в сказку попал - где все было идеально...". Что было?. 1. прокатился на двухэтажном поезде РнД - Сочи. 2. Побывал в офисе Я. в Сочи. 3. первый раз в этом году искупался в море (мне хватило 40 минут). 4. покатался на самокатах. 5. встретил теплых и добрых людей. 6. спустя 2 года - вспомнил что такое летать Сочи - Мск ?!. 7. жил в классной гостинице в столице (пока коллеги спали я успел сходить на спа и на пробежку). 8. был классный корпоратив - где я смог себя творчески проявить (сыграть на одной сцене с директором Я. Вертикали (он на ударных я на клавишах) и просто отдохнуть душой и телом. 
Опять еда. Углядела новое тайское пиво - надо бы попробовать. Узнаем на сколько название соответствует.. Тайланд - он разный.     
Сегодня ровно год, как я подписала договор купли-продажи на покупку этой красавицы.. Помню, как искала, выбирала, сравнивала, и всё же не нашла ничего лучше голубоглазой волгоградской красотки!. И как в мгновение ока детали пазла стали складываться, и вот мы с Артёмом уже в Волгограде.. И - Да! - она именно такая, как я представляла, хотела и мечтала. И моя мечта уже в моих руках). Помню, как я тряслась, садясь первый раз за руль. Правам 13 лет, а опыта фактически ноль)). И как постепенно обретала уверенность, потихоньку увеличивая дальность и сложность маршрута.. А в августе уже махнула в Карелию. Кто-то говорит - ты смелая, а кто-то - безумная)) Наверное, и те, и другие по-своему правы). За год мы отмахали 16000 км дороги, где-то ровной и гладкой, а где-то такой, что просто звездец)) Ни разу моя девочка меня не подвела!. Спасибо, родная, что ты у меня есть! Я очень рада, что мы с тобой теперь вместе. @yasnozara
ТЕЛЕФОН ЖИВЕТ СВОЕЙ ЖИЗНЬЮ ! Собирает подборку воспоминаний и выдает периодами эти приятные моменты. благодарю  напомнил Мой любимый И все~таки возможно я там жила ….. В прошлой какой-нибудь жизни А в этой :  ездила на  нашу , от компании Орифлейм : Серьезно , красиво , грандиозно , необычно … … Так здорово  —————————————-———————————. [id72881397|Юлия Бухер] [id507388046|Наталья Чечулина] [id244266212|Ольга Петрунина] [id199248082|Наталья Комиссарова] [id374699328|Юлия Розенберг] [id79897072|Светлана Внучкова] [id356820067|Светлана Третьякова]   
Быть частью такой потрясающей компании- это честь!  Участвовать в успехе ростом лидеров- это путь к раскрытию возможностей! Присоединяйся! Пиши мне все расскажу 
Я как птица, расправляю крылья!. За эту поездку в Ереван я поняла, что Мэри Кэй- это не просто про косметику и про качественный уход, это про отношения! Про человеческие добрые отношения! Когда все продумано до мелочей, с заботой и любовью о тебе! Такого отдыха у меня ещё не было! Спасибо девочки-  мэрикеечки!!!.   
Северобайкальск — место, меняющее жизнь ….  Одной из самых необычных на данный момент моих поездок было путешествие в Северобайкальск – небольшой город в северной части Байкала, окружённый сибирской тайгой.  Что за Северобайкальск такой?. ~ Северобайкальск – небольшой город в северной части Байкала, окружённый сибирской тайгой. Расположен на берегу нашего самого большого и чистейшего озера. ~ Такие отдалённые места всегда интересны – в них присутствует дух самобытности, который теряют большие города в процессе смешивания культур. ~ Город небольшой и молодой – ему чуть больше 40 лет, и возник он при строительстве БАМа. Собственно, только по нему туда и можно добраться – аэропорта в городе нет. Пробираясь на поезде среди сибирских сопок, наблюдаешь горы, покрытые лесом до горизонта – край дикий, отдалённый, почти непроходимый!  Что самое приятное?. Туристов, ввиду отдалённости, немного, так что рискнувших добраться туда ждут просторные пляжи с чистой водой, тишина и красота первозданной природы! Вода в Байкале в целом холодная, но в жаркий сезон у берегов вполне пригодна для купания..  Что в нем особенного?. ~ Это удивительный город, лишённый громких архитектурных меток, но примечательно в нём другое - общность и самобытность людей, живущих так далеко и, можно сказать, уединённо. ~ В городе всего одна кофейня, но в ней я пробовал, пожалуй, самый вкусный кофе - с кедровыми орехами и на кедровых сливках  Что посмотреть?. Основные места, которые стоит посетить, расположены вокруг города: • озеро Фролиха одноименного заповедника – поистине первобытный мир. • горячие источники Гоуджегит и Хакусы – места совершенно неповторимые!.  В какое время года лучше приехать?. Посещать это место лучше всего в разгар лета, или наоборот, зимой – укутанные снегом горячие источники, утопающие в клубах пара, или знаменитый прозрачный байкальский лёд тоже стоит посмотреть. А вот в межсезонье там не очень – не удастся поплавать по озеру, если закрыта навигация, да осенние ветра там очень сильны..  Если остались вопросы по отдыху на Северобайкальске, пишите - буду рад на них ответить Кто уже посещал Байкал? Невероятные впечатления не правда ли?  
 Бархатный сезон в АНАПЕ   Заселение в отель с 14.09 и далее    ФЕЯ-1 ПАНСИОНАТ 3* от 5 800 руб./чел. на 4 дня/3 ночи:  ALBATROS FAMILY HOTEL 3* от 24 400 руб./чел. на 4 дня/3 ночи:  ЗДРАВНИЦА КАБАРДИНКА 3*, от 12 500 руб./чел. на 4 дня/3 ночи:  САНАТОРИЙ БРИГАНТИНА 3* от 9 000 руб./чел. на 4 дня/3 ночи:  ФРАНЦУЗСКИЙ КВАРТАЛ 4* от 9 600 руб./чел. на 4 дня/3 ночи:  ДЕМОКРАТИЯ (DEMOCRATIA) 4* 15 300 руб./чел. на 4 дня/3 ночи: ЛАЗУРНЫЙ БЕРЕГ 4* от 18 700 руб./чел. на 4 дня/3 ночи: *Цена указана за проживание 1 человека в 2-местном номере.  Дополнительно оплачивается или приобретается самостоятельно проезд ж/д.. Предоставляем комфортный  до Москвы и обратно.  Отдых на Черноморском побережье в сентябре   Забронировать здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  из ОСЕНИ в ЛЕТО   т. 8-965-741-01-01, ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется)
15 ЛУЧШИХ МЕСТ В КАЛИФОРНИИ [РЕЙТИНГ] - КАЛИФОРНИЯ 2023 - не только Лос-Анджелес и Сан-Франциско. Если бы Калифорния была отдельным государством, она была бы пятой по размерам экономикой мира, а благодаря своему удивительному многообразию могла бы на равных тягаться с самыми посещаемыми странами планеты.  У многих Калифорния ассоциируется только с Голливудом и Диснейлендом, но это лишь крошечная доля того, что ожидает здесь любознательных путешественников.  Поэтому в этом видео мы собрали короткую выжимку из 15 самых интересных мест Калифорнии, которые стоит увидеть хотя бы раз в жизни.. Вот, что Вас ожидает в этом видео: 00:00 - Вступление 01:18 - Солванг 03:20 - Джошуа Три 05:24 - Лагуна-Бич 07:23 - Палм-Спрингс 09:25 - Санта-Каталина 11:15 - Санта-Барбара 13:15 - Озеро Тахо 15:14 - Биг-Сур 17:15 - Сан-Диего 19:18 - Парки Секвой 21:18 - Долина Напа 23:21 - Долина Смерти 25:26 - Лос-Анджелес 27:25 - Йосемити 29:26 - Сан-Франциско.    
Сентябрь - это не время грусти, а время насладиться природой Совсем скоро, почти во всех странах мира, будут отмечать Всемирный день Туризма В России он будет проходить в 41 раз. Родился этот праздник в 1979 году, в Испании в городе Торремолинос.. Где прошло заседание Генеральной ассамблеи Всемирной туристской организации. По ее итогам было принято решение учредить Всемирный день туризма. За очень короткое время праздник получил широкую популярность во многих странах мира. В Советском Союзе этот праздник начали отмечать в 1983 году. Отмечают этот праздник по-разному, но обязательно активно Организовываются походы, слёты, выезды на природу, обсуждаются новые маршруты, проходят конференции и семинары.. День туризма - это не только профессиональный праздник, но и дружеский. Ведь смысл этого праздника - в объединении людей! А как вы планируете отметить день туризма? Поделитесь с нами идеями     
Озеро в лесу с красивым видом на скалу Биюк-мачи-кая. Странно что с этой локации я ещё не видел фотографий. Место очень живописное, обязательно нужно посетить, когда лес окрасится в осенние краски. И кстати на форуме походников вычитал про одно очень интересное место расположенное в окрестностях этих гор. Даже опытные походники отыскали его только с третьего похода. Вот завтра с утра хочу потратить весь день чтоб его найти. К сожалению координат нет. Единственная литература где упоминается про это место это "Крым. Географические Названия: Краткий Словарь. Белянский И.Л., Лезина И.Н." И то нашли они его совершенно случайно сбившись с тропы в 1980 году. Не уверен конечно что получится, но попробовать стоит. А вы пока можете по угадывать в комментариях что за место я буду искать?  
Топ 5 простых фраз на Английском языке, которые пригодятся в другой стране Can you help me, please? - можете мне помочь, пожалуйста. Where is a pharmacy? - где находится аптека. How can I call a taxI? - как мне вызвать такси Where is the nearest bus stop? - где мне найти ближайшую остановку. Have a nice day! - хорошего дня. Поделитесь интересными случаями в поездках за границу, возникал ли ступор с незнанием языка?.     
 ЕСТЬ МЕСТА. 09.09 едем в ИЛЬИНСКИЙ. Осталось несколько мест.  В программе: интересная путевая экскурсия, экскурсия по Ильинскому с прогулкой по лиственничной аллее и саду, посещение музея Ильинского.  ОТПРАВЛЕНИЕ 09 СЕНТЯБРЯ в 10:00, обратно приедем в 17:00.  СТОИМОСТЬ 1200 рублей   ЗВОНИТЕ! ТЕЛ. 218-23-00, 210-33-62, дежурный 8 932 331 6464 ПИШИТЕ! Viber, WhatsApp: 8 904-84-72-913  ЖДЕМ ВАС НА ул. Пушкина, 27  сайт orange-bus.ru, эл. почта orange-bus@mail.ru  , , , , 
Наступление осени на Кипре можно отметить на трех гастрономических фестивалях. «Вкусные» мероприятия будут проходить в сентябре в разных частях острова: в Темврии, Лисосе и Прастио Авдиму.  Тематика и локации - по ссылке:     
Минск. ⠀. Продолжим путь от Октябрьской площади по проспекту Независимости.. ⠀. 8. По обе стороны от проспекта мы увидим парки: небольшой и тихий им. Янки Купалы и Центральный детский парк им. Горького. О них расскажу больше в разделе мест для детей.. ⠀. 9. Далее подходим к площади Победы. Она начала формироваться в 1930-е годы, но монумент Победы установили уже в сер. 50-х. Во время празднования 17-ой годовщины освобождения Минска генерал-полковник А.С. Бурдейный зажег на ней вечный огонь.. ⠀. 10. Рядом расположена Минская телебашня, чуть далее симпатичное здание «Вечернего Минска» и национальный центр современных искусств.. ⠀. 11. После них подходим к площади Якуба Колоса и Белгосфилармонии.. ⠀. 12. За ними расположены парк Челюскинцев и Ботанический сад (ул. Сурганова, д.2в), являющийся одним из крупнейших на территории Европы. Здесь на площади в 100 га можно увидеть около 10 тыс. растений из разных уголков нашей планеты. Самых необычных представителей флоры можно наблюдать в оранжерее.. ⠀. 13. Далее можно прокатиться на Детской железной дороге, о которой тоже расскажу позже.. ⠀. 14. И закончить осмотр города вдоль проспекта Независимости рекомендую зданием Национальной библиотеки Беларуси (пр-т Независимости, д.116). Изначально она выделяется своей необычной формой - ромбокубооктаэдром или «алмазом». Открыта библиотека в 2006 году, и сейчас в ней хранятся более 10,5 млн. экземпляров книг, документов, газет и т.д. на более чем 80 языках.. ⠀. Каждый вечер после захода солнца и до 00.00 на фасаде загорается экран, на котором меняются изображения.. Кроме того, библиотека примечательна своей обзорной площадкой на 23 уровне. Вход на нее стоит 6 руб. для взрослых и 5 руб. для детей, подъем происходит на панорамном лифте. На 22 уровне можно зайти в кафе. Мы сами не были, но отзывы о кофе отличные.. ⠀. Делитесь, кто какие места из указанных посещал, что понравилось, а что нет. Далее расскажу какие интересности будут вас ждать, если вы свернете с проспекта в районе Октябрьской площади..     
 Добро пожаловать в Луанду, Анголу! Луанда - это красивый и динамичный город, столица Анголы, который расположен на берегу Атлантического океана. Он предлагает посетителям смесь современности и исторического наследия, прекрасные пляжи и богатую культуру.. Одной из главных достопримечательностей Луанды является ее набережная, где вы можете насладиться панорамными видами на океан, прогулками по песчаным пляжам и наслаждаться свежим морским бризом. Вы также можете попробовать местные морепродукты в ресторанах и кафе, расположенных на набережной.. Город также предлагает разнообразие исторических и культурных достопримечательностей. Вы можете посетить Форталесу-де-Сан-Мигел, старую крепость, и Музей ангольской революции, чтобы узнать больше о истории страны. Не забудьте также посетить Церковь Носса-Сеньора-ду-Розарио-да-Масангана, красивую колониальную церковь.. Луанда предлагает разнообразие культурных мероприятий, таких как фестивали, выставки и концерты. Вы можете познакомиться с местной музыкой, танцами и искусством.. Город также славится своими ресторанами и кафе, где вы можете отведать ангольскую кухню. Вы можете попробовать такие блюда, как муамба (традиционное блюдо из пальмовой пасты с мясом или рыбой), фунхо (конканский карри) и кальду (местный суп).. Готовьтесь к захватывающему путешествию в Луанду, Анголу!     
Привет, друзья! Сегодня мне снился удивительный сон о древних артефактах и таинственных пророчествах. Кажется, новое открытие ждёт меня! Отправляюсь в новое путешествие, чтобы исследовать небывалые руины и раскрыть их секреты. Хочу поделиться с вами своей страстью к археологии и предсказаниям. Следите за моими приключениями и оставайтесь в курсе новостей!   
Санкт-Петербург - это не только потрясающе красивые исторические места и музеи на любой вкус. Здесь - атмосфера, здесь - другой воздух, здесь - брызги Финского залива, катание на коньках в Гостином дворе и аттракционы Диво-острова, здесь - не менее удивительные окрестности и обилие святых, благодатных мест. У каждого свой Питер. Мой - всегда в моём.     
Аркаим. день 1. часть 3. Знакомство.. После прогулки по городу, я встретилась с первыми участниками группы. Группы, с которой я пройду этот интересный и полный ощущений путь трансформации.. Для меня, человека который довольно часто знакомиться с новыми людьми, было важно слушать себя, любой контакт проносить через собственные ощущения, без ожиданий и оценок, в принятии. Перед встречей поставила для себя такую задачу - идти, слушая себя, как бы это я не проявляла. Я почувствовала, что прячусь, стараясь быть незаметной. При всем том, что в только что законченной Академии нас просто учили и даже заставляли изучать свои проявления. Моя глубокая благодарность Веронике( [id5313213|Вероника Бородина]) за чуткость и внимательность, за поддержку и раскрытие моей уникальности, за слова: "..Твои (т.е. мои) энергии нужны людям, проявляй их" И поэтому я пишу. пишу так как умею, как чувствую, вкладывая в каждое слово свою энергию. Группа для меня проявилась - как группа интереснейших людей, как в чем-то созвучных мне, так и дополняющих меня. В очередной раз наблюдаю, что все вокруг это про меня и для меня. Кто-то был открытым, кто-то авторитарно закрытым. И еще момент. Я поставила еще одну задачу на поездку - идти из интереса и любви. С напониманием себе ("что еще интересного я увижу сегодня"), я включала любопытство ко всему происходящему, граничащим с детским наивным воспринятием мира. Группа 13 человек. чудесное число участников. прямо сказать волшебное. Как раз для проработки блоков, связанных с мистикой, и переписыванием новых связей в голове. Дорога из Екатеринбурга была дальней, около 8 часов. Благодарность нашему водителю Александру, за внимание к потребностям группы, за терпение (все девушки и один мужчина). Он впервые в подобном путешествии и с группой, увлеченных людей) это интересно наблюдать, как трансформируется человек рядом с теми кто осознанно идет в развитие. В месте прибытия мы воссоединились с еще участниками. и поспав 3 часа начался путь) Продолжение следует.... , , , 
  ЕГИПЕТ  Отель LA ROSA WAVES BEACH RESORT & AQUA PARK (Хургада) СТОИМОСТЬ - 51 750 руб./чел.  Вылет 10 СЕНТЯБРЯ на 8 дней питание - ВСЕ ВКЛЮЧЕНО  Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
А какими еще приложениями по поиску жилья вы пользуетесь ?  Делитесь в комментариях Путешествуя по Росси пригодились все эти приложения Отелло. Суточно.ру ТВИЛ. Яндекс путешествия [club219371632|Тур Мур - Путешествуем вместе !] 
Женщинам рассказали, почему нельзя отправляться в авиапутешествие в капроновых колготках. Дело не столько в практичности, сколько в безопасности.. Информационные буклеты предупреждают, в экстренных ситуациях надо снимать с себя эту одежду. Потому что капром начнет плавиться раньше остальных тканей.. Поэтому риск получить серьезные ожоги во время ЧП будет выше. И если, не дай бог, придется спускаться по надувному трапу, капрон тоже будет мешать, пишет портал «Рамблер / Путешествия»..   
Любовь- это вирус.  Он передаётся не только воздушно-капельным путем, но и через соцсети, и никакой Касперский здесь не поможет. Моя любовь к Рыбинску передаётся через соцсети моим родным и близким.  Они ставят Рыбинск в маршруты своих путешествий, или просто в план посещения. А мы в свою очередь рады гостям и с удовольствием и гордостью показываем и  рассказываем про любимый город!    
Сегодня была на Эльбрусе, на высоте 4700 метров. Что скрывается за этой красивой картинкой?. 3 месяца тренировок, упорства, преодоления себя. Пока я поднималась я благодарила Вселенную, Бога-за каждый шаг, за каждый вдох, за то что имею возможность быть здесь и это делать. Я благодарила своих родителей: папу и маму-которых не было рядом со мной, но они были везде-в земле, по которой я шла, в воздухе которым я дышала. Я благодарила свой род, что он мне дал столько здоровья, силы, и тех качеств-благодаря которым я иду шаг за шагом, вверх!. Это был мощный опыт. Очень. Я благодарила себя, что наконец-то нашла свою потерянную девочку и теперь она всегда со мной и знает, что она хочет.. Когда я сидела на этой высоте у меня просто лились градом слезы, и выходило что необъяснимое из груди. Она не пойдет выше. Ей этого достаточно.   
ДЕНЬ 4. Теплоход прибыл в город "Сарапул". После обширной 3-часовой стоянки мы взяли курс на "Пермь" @elektrolit. @elektrolit. @elektrolit. @elektrolit. @elektrolit
Дальше мы двинули на Канжол (2950 метров над у.м.). Затяжные подъемы, перегретый двигатель. Пока машинки остывают, мы фотографируемся, наслаждаемся живописными панорамами альпийских лугов и распугиваем стада овец  Лошади - это прямо отдельная тема (впервые увидела, что они спят лёжа!)  сначала подумала, что что-то случилось, а оказалось - спят..     
На прошлой неделе побывала в месте, которое давно хотела посетить - в Рачейском бору (Сызранский район Самарской области). Это древний сосновый бор со множеством валунов, достигающих в диаметре несколько метров. В своем большинстве они имеют сглаженные, обтекаемые очертания или скругленные формы. Некоторые из камней принимают причудливые формы. Моя фантазия дала мне увидеть сгорбленную старушку, собирающую грибы, и ворчливое лицо. Но я не очень много времени там провела, чтобы отыскать всех персонажей бора Огромные камни образуют лабиринт. Было здорово почувствовать себя ребенком: полазить по валунам вверх и вниз, где-то пролезть, где-то перепрыгнуть. А недалеко от бора находится часовня с родником и довольно большим прудом. Часовня закрыта, но любой желающий может насладиться колокольным звоном, потянув за протянутую веревку.. @diletante_orchestra
Недорассказала. Долгий в этом году рассказ у меня получается про наше путешествие на... АМЕТИСТОВЫЙ БЕРЕГ мыса Корабль. Это вообще чудо расчудесное!!! На этом берегу Белого моря находится месторождение камня Да да, именно того фиолетового камня (от бледной розового до темно синего), который используется в ювелирных изделиях и невероятно красив. 1ое фото - фото из музея камня. А здесь же, на берегу, когда то при Петре I и до середины 20го века была добыча ископаемого, поэтому сейчас всё побережье усыпано "полудрагоценностями" (добыча прекратилась и месторождение было брошено и стало вседоступным) , прям под ногами аметисты!!! Представляете? Костёр жгли на аметистах, палатку ставили на аметисты, умывались водой настоеной на аметистах, даже когда в море был отлив (это заметно на фото 2 и 3), оголились аметисты! Да что там говорить - в туалет ходили прям на аметисты!!! Красиво жить не запретишь. Первая мысль, которая посетила меня, когда мы увидели этот большой камень в море (фото 2) : "Вот бы до него дотронуться." и спустя несколько часов...вуа-ля. Мечта сбылась!!! (фото 3). На 6м фото - это не закат, вы не подумайте. Не было у нас закатов 10 дней, солнце коснулось горизонта и пошло на взлет. P. S. Путешествуйте, друзья, в мире столько всего интересного.   #
 Бельгия, замок Вев  Бельгия славится своей старинной и средневековой архитектурой. В провинции Намюр, неподалеку от деревушки Селль, располагается величественный замок Вев, который представляет собой шедевр военной архитектуры XV столетия..    
inCruises: Ваш Билет в Мир Путешествий!   Вам не придется удивляться, как легко начать с нами работать. Вот ваши варианты:   Стать Членом-Партнёром Клуба за $295.  Это лучшее из двух миров. Получите шанс максимизировать свой доход и опыт путешествий вместе с Инкруйзес.   Стать Партнёром за $95.  Став партнёром, вы мгновенно получаете доступ к впечатляющему набору маркетинговых и обучающих инструментов:   Живые обучающие видео и вебинары.  Персонализированный веб-сайт.  Реферральные ссылки.  Платформа для видеоконференций.  Почта с доменом @индекс.сом.  Маркетинговые инструменты для соцсетей.  Скачиваемые визитки.  Приложения для смартфона.  Всё, что нужно, чтобы начать развивать свой бизнес.   Стать Членом Клуба как Клиент.  Если вам нужна просто экономия на отдыхе, станьте нашим клиентом. Но помните, только став Партнёром, вы сможете получить реферральный доход и отмену членского взноса.  Лучший выбор - стать Членом-Партнёром Клуба.  Пришло время решать! Обратитесь ко мне, и мы ответим на все вопросы. Мы гордимся каждым, кто присоединяется к нашей международной команде и семье InCruises.   Если вы готовы к роскошным путешествиям по миру по невероятным ценам, к бесплатным путешествиям и большим заработкам, настал момент действовать и отправиться в свое фантастическое путешествие с InCruises!     
Друзья!. Всем привет, меня давно не было на радарах, и не спроста. Потому что это было ПУТЕШЕСТВИЕ НА МАШИНЕ до родного Челябинска  ⁃ 2 недели.  ⁃ 5000 км.  ⁃ 6 городов.  ⁃ море гор и хребтов.  ⁃ много дождя.  ⁃ лайф-видео. Мне пришла идея испробовать новый вид взаимодействия с вами - влог! Это было суперволнительно и интересно. Будет несколько видео, длиной до 5 минут, о каждом городе расскажу отдельно, в том числе свои впечатления и рассказы о том, куда сходить обязательно, а без чего можно и обойтись.. Ссылка на тг: Первое видео скорее создано для затравки, это небольшое путешествие из Санкт-Петербурга в пригород Москвы Буду как всегда рада вашей поддержке  
Пирс Равай.  Хорошее место для прогулки в любое время дня. Вечером здесь много рыбаков. Пирс очень длинный, есть крытые беседки. Рядом с пирсом расположен рыбный рынок, где можно приобрести различные морепродукты и приготовить в ресторанах, которые расположены тут же. Ну и конечно на Раваи расположены магазинчики и ларьки по продаже жемчуга. В каждую поездку я стараюсь побаловать себя новым жемчужным украшением, особенно если учесть привлекательность цены на него))) Если будете на Пхукете, то рекомендую навестить это место..     
Просто обожаем читать ваши отзывы об аудиоспектакле "Ленинградский"    Для прослушивания приезжайте на Ленинградский вокзал, переходите по ссылке vokzal.mycityvoice.ru или ищите QR-код в здании вокзала и наслаждайтесь!  После окончания аудиоспектакля появится форма для отзывов. Обязательно делитесь своими впечатлениями с нами. Источник: "Российские железные дороги".     
Башкортостан совсем недавно стал привлекать российских туристов. Раньше они предпочитали проводить отпуск на юге России или зарубежных курортах. Однако Башкирия сможет приятно удивить даже бывалых путешественников потрясающими видами гор, водопадами, пещерами и незабываемой национальной кухней.. А вы бывали в Башкирии?  
Маяк Токаревского. Это потрясающее место, которое обязательно нужно увидеть. Доехать сюда можно из самого центра на автобусе (номер не помню) до конечной, оттуда придётся идти к морю около полутора километров, а далее ещё примерно 200 метров по воде. Так что возьмите с собой резиновые тапочки. Вода очень холодная, сводит ноги, и сильное течение сбивает с ног. Но все эти мучения стоят того, чтобы посетить местную достопримечательность Владивостока. 
16 сентября в 14.00 присоединяйтесь к нашей часовой экскурсии по старейшей улице Дубовки.. Гостям праздника Дубовская лоза, который состоится 16 сентября, будут представлены выставки мастеров, экскурсии, дегустации, праздничная концертная программа. Музей предлагает присоединиться к нашей пешей часовой экскурсии по городу Дубовке.. За один час мы посетим главную улицу города, увидим купеческие дома и лавки, услышим истории купеческих семей, прикоснёмся к зданиям чей возраст уже больше двух сотен лет, полюбуемся бескрайними волжскими просторами и поговорим о Волго-Донской переволоке. При желании в конце экскурсии зайдём в купеческие подземелья.. Начало экскурсионной программы в 14.00 (время может быть немного изменено при формировании программы праздника). Запись на экскурсию и вопросы по телефону +78445833799 и +79044040580 (с 8.00 до 17.00). Стоимость (для участников без льгот) 300 руб./чел.. Музейные выставки в день праздника будут работать с 8.00 до 17.00. Начало музейных экскурсий в 9.00, 10.30, 13.00, 14.30.. , , , 
С сентября в Териберке начинается долгожданный сезон северного сияния — удивительного по красоте явления, которое ежегодно привлекает в посёлок тысячи путешественников.. Обычно это атмосферное оптическое явление длится от нескольких минут до 2-3 часов.. Каждый вечер в куполе ресторана Grebeshki мы включаем проекцию северного сияния, чтобы создать волшебную атмосферу для гостей. Ужин с таким потрясающим эффектом представить сложно, поэтому скорее планируйте путешествие!. Териберка, Комсомольская ул., 26. Ресепшен: +7 (931) 805-90-04.     
Россия , Горный Алтай. Кату-Ярык - крутой спуск в долину реки Чулышман. Общая длина спуска - чуть меньше четырех километров. И на это небольшое количество километров приходится аж 9 поворотов на 180 градусов. А перепад высот составляет 892 метра.. Никакого асфальта на спуске нет и в помине - грунт да камни. Да и вообще дорога в этом не самом очевидном для трассы месте появилась только в 1989 году.. Подобрать  Тур на Алтай -     
Даты поездок: 17 сентября 2023г.. Автобусный тур: "Вязьма - зооусадьба Относово". 09:00 - Выезд из Смоленска..  Отправление автобуса от памятника Защитникам Отечества на пл.Победы в Смоленске.. 11:20 - Прибытие на 1 точку..  11:25 - 14:00 (прибывание на зооферме).. 1 остановка: ЗООФЕРМА "МОЙ МИР".. Зооферма — отличное место, чтобы провести выходные интересно и увлекательно всей семьёй. Обезьяны, муфлоны, лани, дикобразы и другие экзотические животные ждут вас каждый день в д. Относово (Вяземский район, 7км.от Вязьмы)  Наши дружелюбные зверюшки удивляют своей уникальностью и дружелюбностью взрослых и детей. Разрешается фотосъёмка и кормление животных под присмотром ответственного персонала  Ограничений по возрасту НЕТ. На самой территории вы можете увидеть зубров, рыси, страус, верблюд, лимуры, олени, многочислинные виды голубей и птиц. Программу ведет сам хозяин этого уникального зооместа.. 14:05 - встреча у автобуса.. 14:10 - 14:25 - Переезд до Вязьмы.. 14:30 - 16:30. - 2 остановка: ЭКСКУРСИЯ ПО ВЯЗЬМЕ.. Вязьма - один из красивейших городов России, старейший и очень необычный. В программе вы посетите Иоанно - Предтечи монастырь (Одигитриевский), Троицкий собор, памятники посвященные 1812 году в Вязьме. Поговорим об истории зданий и сооружений города. Узнаете и посетите интересные места посвященные М.Булгакову и генералу М.Ефремову и многое другое.. 16:50 - отправление в Смоленск.. 19:30 - Прибытие в Смоленск.. Ценовая политика поездки:. Взрослые - 1900 руб. с человека.. Дети - 1500 руб. с человека.. Для желающих поехать из Ярцево или Сафоново - 1500 руб. с чел.. Дети до 5 лет - 1000 руб. с человек. В нее входит :. - посещение экофермы,. - программа по Вязьме,. - экскурсовод по Вязьме. - экскурсионное сопровождение.. Бронирование мест в автобусе уже началась именно поэтому просим звонить по указанному номеру сотового телефона:. +79082800055 Евгений.. +7(4812)268740.     
Начинаю новый сезон!  - Куба. Только спустя 11 месяцев получилось перебраться через атлантический океан. Встречайте, первая страна по списку - Куба, город Гавана!. Это моя 54 новая страна в моем списке. Впереди будет умопомрачительный тревел. По предварительному плану будет так.. Островные страны карибского бассейна:. Куба.. Барбадос.. Сен-Люсия.. Багамы.. Доминика.. Тринидад и Тобаго.. Сент-Китс и Невис.. Гренада.. Континентальная часть:. Аргентина.. Боливия.. Мексика.. Перу - обязательно увидеть Мачу-Пикчу.. Коста-Рика.. Возможно еще:. Чили.. Галапагосские острова.. Остров Пасхи.. Бразилия.. Венесуэла.. Планы предварительные, возможны изменения. Ориентируюсь на безвизовые страны или те, в которых, ее легко получить онлайн.. Ну что с богом! Хотя в бога вообще не верю, я полный атеист! Погнали...... ----‐---------------------------------------— P.S. Данные по кругосветке: 11 месяцев путешествия. 19 стран + 5 дубль. 31 самолет. 53 отеля. Всего в личном списке 54 страны.  Добавляйтесь в друзья, буду рад!    
На -  - можно арендовать жилье посуточно напрямую у владельцев без переплат. Это выгодно, удобно и без посредников. Выбирайте, бронируйте, и отдыхайте с комфортом!   
Моя  любовь к путешествиям - это бегство от обыденности , однообразия , рутины , монотонности. И смена событии, людей ,локации , видов  помогает почувствовать энергию жизни более ярко, насыщенно.. Но бегство ОТ, не то же самое , что и стремиться  К.. Мотивы и смыслы в этом разные. И иногда полезно остановиться и задуматься , что ищу , какие дефициты перекрываю , спуская энергию на эти смены декорации и бесконечное передвижение  Пока вопрос остаётся открытым.  
Второй художественный стиль государства [ называется Прей Кхменг (635 - 700 гг.). Характерная особенность у женских статуй в этом стиле - это свисающий на поясе спереди лоскут ткани определенной формы, как у богини на фото.. /Национальный музей Ангкора, Сием-Рип/. Август 2023 г..    
От этих видов замирает сердце! Приглашаем за фантастическими кадрами в путешествие по Хакасии и Тыве!.  Спящий Саян — хозяин тайги. По легенде, хакасские боги обратили в камень богатыря Святогора, чтобы он вечно охранял тайгу и ее жителей. Экотропа к Сибирскому Сфинксу нелегка, но сумасшедшие панорамы по пути и эмоции по достижении цели — обеспечены.  Хотите обнять Спящего Саяна? А еще загадать заветное желание, прикоснувшись Висячему камню, увидеть озеро Радужное другие чудеса заповедника «Ергаки»?.  Стоимость от 36450 руб..  Все туры в Хакасию и Тыву:  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Как сделать планирование путешествий быстрее и удобнее для всех?.  В России необходимо создать единый, удобный для пользователя-автотуриста информационный ресурс/мессенджер, в котором аккумулировалась бы вся информация по достопримечательностям страны, дорожной инфраструктуре, доступности природных и культурно-исторических туристических объектов.  «Такой мессенджер был создан к Чемпионату мира по футболу 2018 года для иностранных и российских туристов, просуществовал 3 года и затем закрылся. Почему бы не сделать то же самое для автотуристов? Это очень актуально сейчас!», — заявил автор и координатор проекта экспедиции «Трудовая Доблесть России», член Общенациональной ассоциации Автомототуризма и караванинга в СО Иван Рожнов.. iwrozhnov@yandex.ru.  Фото:. Сергей Лысенко ЛС78. Читайте наши новости!  (.     
Я их отпустила. Старшая [id100175815|Елизавета Шашкова] махнула в Екатеринбург, в отпуск вместо морей. Сыночку-любимочку [id205332019|Егор Евхаритский] позвал Сыктывкар по "сердечным" делам. А мелкая [id628039226|Соня Евхаритская] съездила в "Красную горку" за 7 км от дома, если по прямой и теперь топчет туристические маршруты в Костроме. К бабушке отправили, в город))) Ждемс когда все приедут в Марфино, готовим холодильник под магнитики.   
В Сочи и окрестностях секретные места быстро перестают быть таковыми — настолько много здесь желающих рассказать, посетить, посмотреть и пофотографировать. Чайная плантация в Мацесте из этого списка. Красиво? Да! Интересно? Да, ведь это одна из самых северных чайных плантаций в мире. Будут туристы? Скорее всего, много..     
Россия , Кабардино-Балкария. Это одно из самых потаенных и заповедных мест Кабардино-Балкарии. Высокогорное озеро Гийбашкель считается красивейшим в Кабардино-Балкарии. Вода в нем такого цвета, что местные часто говорят о нем "осколок неба".. Подобрать  Тур в Кабардино-Балкарию - Подобрать  Гостиницу или санаторий в Кабардино-Балкарии -   
 В путешествие всей СЕМЬЁЙ!. Совсем скоро начнётся новый учебный год, но воспоминания о замечательном, ярком и тёплом лете будут согревать ещё долгое время Куда же отправились наши учащиеся и их родители летом?. Ребята делятся впечатлениями и фотографиями своих семейных путешествий!. Мария Якимова, ученица 9 «А» класса: «В эти летние каникулы, благодаря моим родителям, мне удалось побывать во многих местах нашей необъятной страны!. В июне я отправилась в культурную столицу России — город Санкт-Петурбург, посетила музеи, город-крепость Кронштадт, Петергоф и Петропавловскую крепость. Поездка вышла очень насыщенной и интересной! В июле, вместе с мамой, мы приехали в город первого салюта — Орёл, где мы посетили выставку творческого объединения московских художников "Чёрная собака" — "Точки пересечения", прогулялись по пешеходной улице Ленина и прекрасно провели время! Также мы отправились в город Малоархангельск, расположенный в Орловской области — малую родину моей матери. В августе мы отправились в путешествие по Северному Кавказу! Наше путешествие началось с знакомства со столицей республики Северная Осетия-Алания — городом Владикавказом. На второй день мы поехали на экскурсию в город Грозный — столицу Чеченской республики, мы увидели Грозный-Сити, поднялись на смотровую площадку и посетили мечеть "Сердце Чечни". На следующий день мы отправились в горы Ингушетии. Мы поднялись на "Ингушский Олимп", своими глазами увидели башенные комплексы "Эгикхал", "Таргим", "Вовнушки" и даже поднялись на одну из башен! На четвёртый день мы направились в горы Северной Осетии, поднялись на канатной дороге к Цейскому ущелью и Сказскому леднику! Следующей целью нашего путешествия была сказочная Дигория. По горной тропе мы поднялись к водопаду "Три сестры", который ещё называют "Таймазинские водопады", поднялись к смотровой площадке, где смогли покачаться на качелях над пропастью! Летние каникулы оставили после себя множество приятных воспоминаний! Надеюсь, следующее лето будет таким же увлекательными и интересным. Огромное спасибо моим родителям за такие возможности!». Александра Невзорова, ученица 11 класса: «Что для вас «летние каникулы»?. Для меня это море эмоций, куча запоминающихся моментов, отдых, сброс негативных эмоций, встречи с друзьями и долгие прогулки. У есть одна небольшая летняя традиция, которую я не меняю уже как несколько лет! Это поездка в Москву И это лето не исключение!!. В этом году я также отправилась в этот прекрасный город. Москва - это место ВОЗМОЖНОСТЕЙ! Мне очень нравится этот город своей архитектурой, историей, технологичностью и людьми. И с каждым годом ещё сильнее влюбляюсь в этот город и ставлю на него большие планы!! Теперь мечтаю туда поступить!. Путешествовала я со своей тётей! Очень благодарна ей за эту возможность!!! Для меня это очень ценно Расскажу про одно из многих запоминающихся моментов из своего путешествия! Посетили «Московский зоопарк», который восхищает своей масштабностью и красотой! Большое количество животных, такие как: капибара, слоны, жирафы, панды, обезьяны, горилы, верблюды, панды и многие другие.. В зоопарке насчитывают более 8 тысяч животных  Это был потрясающий день! Я получила море эмоций и кучу классных фото;). Были на смотровой площадке, с которой открывался прекрасный вид на Москву. И этим летом влюбилась в этот город ещё сильнее!! Надеюсь, что следующим летом поеду туда уже, как «СТУДЕНТ московского университета»». Виктория Селюнина, ученица 10 класса: «Этим летом мы с семьей побывали на двух морях: Чёрном и Балтийском  Чёрное море омывает берега г. Сочи, где удивительная природа Подъем в горы  , купание в тёплом море, катание на аттракционах  в Сочи-парке-всё это было на одном дыхании и оставило множество позитивных эмоций!!!. Также в конце лета каждый год мы с мамой выбираем город России и едем туда вдвоём. В этот раз наш выбор пал на Калининград. Захотелось окунуться в историю, посмотреть бывший Кёнигсберг своими глазами. Мы были очарованы красотой архитектуры местных улиц, сохранёнными башнями, воротами, построенными ещё немецкими архитекторами. Балтийское море и просто нескончаемые пляжи с белоснежным песком никого не оставят равнодушными, как и Куршская коса!. Калининград не имеет сухопутного сообщения с другими городами России, тем он и становится интереснее и загадочнее. Нам очень понравилось наше путешествие!». Благодарим учащихся за прекрасные рассказы о своих летних семейных путешествиях!.    
Книга «Дикая» Шерил Стрейд. Опасное путешествие как способ обрести себя.  Эта книга возглавляет мой личный рейтинг любимых книг!. Читала взахлеб, смаковала почти каждую страницу. Шерил Стрейд – моя героиня. Эта девочка в 26 лет пошла одна в поход по МТХ (Маршрут Тихоокеанского хребта) – это горная тропа длиной в 1770 км, которая лежит через пустыню и ледники. Такой путь - это и сложно, и опасно. Плюс ко всему ее рюкзак весил 36 кг, а некоторые участки дороги она проходила по 30 км в день..  После прохождения маршрута Шерил написала книгу о своем путешествии, книгу, которая стала бестселлером, ее перевели на 30 языков мира. А права на экранизацию фильма тут же были выкуплены Риз Уизерспун (для своей кинокомпании), которая и снялась в главной роли, сыграла Шерил (фильм «Дикая»)..  И книга, и фильм настолько потрясающие, что у меня жужжит внутри от чтения и просмотра. Фильм хоть и замечательный, из тех, которые можно пересматривать из года в год, но книга передает больше эмоций, т.к. в ней много деталей из жизни героини, подробно описаны эмоции и состояния. В фильме свои плюсы – картинки, музыка, актеры. А в книге свои – развернутые описания..  Хочу поделиться некоторыми моментами из книги. Чтобы вдохновить что ли..  Когда она готовилась к маршруту, то изучала путеводитель по маршруту, и представляла, что каждую ночь будет лежать на спальнике под открытым небом и любоваться звездами. А по факту оказалось, что как только темнело, она от страха прыгала в свою палатку, которая якобы могла ее защитить и от медведей, и от змей).  Еще забавно было, когда из засушливой местности она дошла до снежных вершин, и там потерялась, т.к. тропа была в снегу и сложно было ориентироваться где она по факту. И вот где-то далеко, на другой вершине, увидела лыжников, и закричала им: где мы? И те ей ответили: в Калифорнии, и заржали, потому вся тропа проходит в Калифорнии, но где именно, в какой части... Они просто не поняли, что она идет по этой тропе уже не одну неделю. Прости Шерил, но это было реально смешно) Я ухахатывалась, читая твою историю у себя на балконе..  И параллельно до слез прошибало от того, когда у нее закончились деньги, и она подошла к туристической базе, на территории которой был ресторан, и все ели горячие бургеры, а у нее не хватало даже на кружку кофе. И это описание состояния, когда хочешь есть, и смотришь на чужую еду, точнее на ее остатки на тарелке, в которые готов вцепиться как любое бездомное или Дикое животное..  И эти моменты, когда находились люди, готовые предоставить душ в их доме и полноценный горячий обед. Как она старалась не показывать вид, насколько голодна и как уплетала все, что дают, проглатывая целиком куски пищи..  Это потрясающая история. Но еще больше мне нравится в этой истории, что по МХТ прошло столько отчаянных путешественников, но только Шерил написала книгу об этом походе, книгу, права на экранизацию которой так быстро были выкуплены. А ведь недавно ей нечего было есть, негде жить. И вот она написала то, что сделало ее одной из самых на сегодня популярных писательниц мира..  И да, пишет она ДИКО круто!!.  Читать книгу или смотреть фильм? И то, и то одинаково мощно создано, и не важно в каком порядке начнете знакомиться с этой историей)     
Абакан, столица Хакасии, небольшой город с населением меньше 200 т. человек. Развиваться и расти начал в 60-е, как и Тольятти. Город очень зелёный, много парков и скверов, фонтанов и фонтанчиков, МАфов и памятников. В городе 2 чудесных ландшафтных парка (о них подробнее позже).. 20 лет городом занимался мэр, о котором с восхищением и любовью говорят жители до сих пор (погиб в 2019).  
Эксперты оценили мобильный интернет на популярных у жителей Чувашии курортах Кавказа Независимое агентство Telecom Daily провело анализ качества покрытия сети сотовой связи в городах-курортах и столицах субъектов СКФО: Нальчике, Дербенте, Махачкале, Грозном, Назрани, Владикавказе, Черкесске и на курортных комплексах Кезеной-Ам, Архыз, Ведучи и Эльбрус. Учитывая возрастающую популярность автопутешествий, измерения прошли и на трассе «Кавказ» (Р-217).    
Турция традиции.. В Турции всё и вся охраняет магический амулет «Глаз Фатимы» (Nazar Boncuk)  Главная задача амулета уберечь ребенка, себя и разные начинания от «дурного глаза».  Инструкция к применению: приобретаем амулет, помещаем его на охраняемый объект или себя любимого, живём и наслаждаемся жизнью.   Важно! После того как амулет треснул, его магическое действие заканчивается и стоит как можно скорее посетить Турцию и приобрести новый. А то еще сглазят!     
 Важное обновление для наших пассажиров!   С 13 августа 2023 года вступили в силу изменения в Перечень опасных веществ и предметов.  В чем заключаются изменения?   В ручной клади запрещено перевозить жидкости, аэрозоли и гели в емкостях объемом более 100 миллилитров, включая: - Воду, напитки, супы, соусы; - Косметические средства, включая духи и спреи; - Пены для бритья, зубная паста и многое другое.   В багаже нельзя перевозить портативные электронные курительные устройства, активируемые батареями, а также устройства с литиевыми или литий-ионными элементами.   Исключения предоставлены для лекарств, детского питания и диетических продуктов в необходимом количестве, а также для жидкостей, купленных в магазинах беспошлинной торговли в аэропорту или на борту воздушного судна.   Приказ и.о. Министра индустрии и инфраструктурного развития Республики Казахстан от 27 июля 2023 года № 548 Об утверждении Перечня опасных веществ и предметов.  Безопасность и комфорт наших пассажиров всегда на первом месте!  Спасибо, что выбираете нас для своих путешествий.      
Не в деньгах счастье.... ⠀. Ха, красивая фраза для красивой сказки, где принц встретил Золушку, и  жили оно долго и счастливо.. ⠀. Реальность же намного сурова.. На самом же деле, деньги решают многое. Везде нужно платить.. Сад, школа, институт, медицина, ЖКХ, развлечения, еда, одежда, лекарства - везде ЗАПЛАТИ.. ⠀. Из-за не хватки денег мы лишаемся возможности жить полноценно. Ведь жизнь так быстротечна, и хочется путешествовать, посещать театры, музеи, получать хорошее образование, создавать своим детям прекрасное будущее.. ⠀. Все мы хотим комфортной жизни, а без денег сложно это устроить.. ⠀. Но благо на дворе 21 век и существует много способов заработать на достойную жизнь. Один из них - это удалённая работа с телефона. ⠀. Сама судьба превозносит нам шанс изменить свой путь, заточив нас на несколько недель дома.  А уж как вы воспользуетесь этой возможностью решать Вам!. ⠀. А вы бы хотели, что-то поменять в своей жизни?.  
Увидеть кошек на родине монголов – большая редкость и даже странность. Более того, традиционно монголы относились к кошкам крайне негативно и даже с ненавистью..    
Формула-1 - гран-при Катара 2023 станет 18 этапом чемпионата мира FIA, который пройдет на международной трассе Лосайль!. Даты заездов:. 06.10.2023–08.10.2023. Расписание. 06.10.2023, пятница:. • 13:30–14:30 Практика 1. • 17:00–18:00 Квалификация. 07.10.2023, суббота:. • 13:30–14:30 Практика 2. • 17:30–18:30 Спринт. 08.10.2023, воскресенье:. • 17:00 Гонка. — мы предлагаеи туры, в которые входят: перелет, трансфер, проживание, страховка. А главное, посещение этапа Формулы-1! Билет включает:. • фуд-корты. • F1 и другие торговые точки. • бесплатная парковка. • развлечения. • доступ в фан-зону. — для особых фанатов vip-пакеты с прогулкой по пит-лейн Paddock Club. треку с сопровождением! Дополнить посещение Формулы-I можно экскурсиями! В стоимость входит и билет на выставку Женевского автосалона!  Поверьте, Доха очень разноплановая и ей есть чем удивить даже искушенных туристов     
Привет Дорогой Друг ! Предложение,для Вас, кто желает себе близким, знакомым:. 1.Счастья!. 2.Здоровья!. 3.Иметь финансы для Обучения!. 4.Иметь Время для любимых занятий, Хобби! 5.Создать большую пенсию!. 6. Приобрести Недвижимость, машины!. 7.Путешевствовать!. 8. Быть себе и другим Прекрасным  Руководителем!. 9.Помогать людям!. 10. Бизнес с любого региона на земле!. 11.Помочь финансово Детям, Родителям!. 12. Реально спасти чью то жизнь, направить к Прекрасному здоровью, профилактика!. 13.Быть стройным, Энергичным!. 14.Быть убежденным на 200% что твоё дело правое!. 15.Честно платить налоги и спать спокойно. 16. Быть всегда на позитиве!. ЖЕЛАЕТЕ. Напишите мне +79217718613  WhatsApp, Telegram. Помогу Вам получить Все это и ещё много плюсов.    
Байкал — это огромный, красивый, чистый, самый большой водоём на Земле. Его часто называют Сибирским морем, таинственным и загадочным..) Озеро было внесено ЮНЕСКО в список объектов Всемирного наследия. , , , 
После двухнедельного похода никак не могу войти в свой ритм жизни)) Кучерлинское озеро, одно из красивейших и труднодоступных озёр Горного Алтая. Доехать на машине к озеру невозможно, расстояние от Тюнгура до Кучерлинского озера около 37км, 8 из которых можно проехать на "шишигах", т. е. ГАЗ -66, остальное расстояние только ножками, по разбитой лошадьми тропе. Нам ещё и " повезло", т. к. всю дорогу моросил нудный дождь и тропа превратилась в расквашенную жижу. Но когда выходишь к озеру, всё это кажется такой мелочью, по сравнению с той красотой,  какая открывается перед глазами. Кучерлинское озеро ледникового происхождения, расположено на высоте 1790м. Озеро имеет вытянутую форму. Длина достигает 5км., ширина 800м. Максимальная глубина достигает 55м. Из озера вытекает река Кучерла. В озере водится форель и хариус. Название озеро уходит корнями к алтайскому слову "кудюрлу", что означает "солончаковый".. О Кучерлинском озере существует несколько преданий. Одно из них гласит, что хозяином озера является дух по имени Коль-Ээзи, обитающий в воде, любящий спокойствие и уединение. Дух не любит когда его покой нарушают, поэтому бычьим криком, прогоняет всех, кто посмел приблизиться к озеру. Но наверное мы себя хорошо вели, т. к. никто по бычьи за две ночи, что мы там были не кричал)) Второе предание, рассказывает о том, что духи леса в полнолуние оживают и ныряют в озеро, что бы напиться его силой. Духи плавают в освещённой луной воде, расправляя задеревеневшие плечи, а хариус выщипывает из бороды жучков. Перед самым рассветом духи выходят обратно на берег и застывают в виде коряг до следующего полнолуния. 
Яркий и талантливый житель Ставрополя [id604045781|Кирилл Токмаков], по совместительству студент СКФУ, вместе со мной и студенткой МИРЭА Сашей Тимофеевой погрузился в атмосферу Студтуризма. В его ролике вы увидите крутейшую экскурсию по одному из лучших ВУЗов страны, прочувствуете атмосферу самой уличной международной премии КАРДО и узнаете, сколько стоит мороженое с маком в Ставрополе.. Вы не пожалеете об этих 5 минутах.     
НОВЫЙ КОНКУРС - "ОТКРЫВАЯ СТРАНУ". Поучаствовав в нем, можно выиграть путешествие!. Регистрация открыта до 30 сентября.. На конкурс приглашены:. - педагоги учреждений общего, дошкольного и дополнительного образования вне зависимости от организационно-правовой формы,. - педагоги средних и высших образовательных учреждений. - студенты педагогических специальностей.. Ссылка на сайт конкурса: Подробности - в карточках от Минпросвещения России.   
  Дагестан не перестает нас удивлять! Каждый день открывается для нас все с новых и необычных сторон!. Этот удивительный регион России богат своей культурой и историей, а также потрясающей природой… Независимо от того, сколько раз вы уже побывали в Дагестане, каждый раз вы найдете что-то новое и захватывающее! Смотрите новый влог и  пишите свои комментарии внизу
Лима - город контрастов. Тут невероятно красивые места соседствуют с трущобами. И лично на мой вкус, за счёт этих контрастов я могу наслаждаться всем многообразием Лимы. Бентанийя - один из районов с низким уровнем жизни. Это моё место пребывания на следующие три недели. Климат здесь довольно прохладный, потому что рядом находится море. И хотя с точки зрения архитектуры здесь нет ничего привлекательного, в этом тоже есть свое очарование. Днём домики, стоящие на холмах, радуют пестротой красок, а ночью холмы превращаются в звёздное небо, светящееся многочисленными огоньками..   
Парагвай — страна, расположенная в центральной части Южной Америки, вдали от берегов океана. Площадь — 406 752 км². Население — 7 052 984 человек (2018 г.). Столица — Асунсьон. До испанского завоевания на территории нынешнего Парагвая обитали индейцы гуарани, по уровню социально–экономического развития превосходившие соседние индейские народы. Более 90% парагвайцев — метисы, ведущие происхождение от смешанных браков между испанскими колонистами и индианками. Язык гуарани, наряду с испанским, является официальным государственным языком (на нем говорит почти половина населения).. 
Канал: Подписчики / охват: 19.300 |  4500. Цена: 650.000₽  Тематика:   Тип: Доходность / монетизация: 300.000₽ + Рекомендации / пометки:. Продаю свежий канал с самой актуальной и востребованной тематикой. В день продается 2-3 рекламы по 5000₽ + рассылка по 2000-3000₽. Помимо этого, подключены партнерка Aviasales, Яндекс Путешествий, Броневик и Островок, а также соглашения с Тур-агентстом и Визовым экспертом. Окупаемость проекта 2-3 месяца. Аудитория набиралась исключительно за счет покупки рекламы в целевых каналах, взрослая платежеспособная ЦА. Канал не выжжен и не заброшен, растет каждый за счет реинвеста. Любые проверки приветствуются, продаю в связи с форс-мажором в оффлайн проекте и необходимости вложений. Реальному покупателю готов все показать и рассказать. Продавец: [id40605742|@khants]
 Путешествуй с уверенностью: Как GPS/ГЛОНАСС мониторинг делает исследование новых мест еще захватывающим!   Каждое путешествие - это встреча с новыми приключениями и возможностью увидеть мир иначе. А сегодня, благодаря передовым технологиям, исследование новых мест стало еще увлекательнее и комфортнее. GPS/ГЛОНАСС мониторинг стал верным спутником для путешественников, обеспечивая точное позиционирование и безграничные возможности. Давайте узнаем, как технологии меняют мир путешествий!.  Пошаговые путеводители: Современные приложения на основе GPS/ГЛОНАСС позволяют вам с легкостью найти путь к достопримечательностям, ресторанам и другим интересным местам. Не нужно теряться в незнакомых городах, ведь технологии всегда подскажут, как добраться куда нужно!   Откройте новые тропы: С GPS/ГЛОНАСС мониторингом вы можете смело отправляться на пешие и велосипедные прогулки в отдаленные места. Технологии помогут вам сохранить маршрут, чтобы ничего не пропустить и всегда знать, как вернуться.   Запечатлейте каждое мгновение: Не упустите ни одного удивительного момента во время путешествия. GPS/ГЛОНАСС мониторинг поможет сохранить точное местоположение каждой фотографии, чтобы вы могли вернуться к ним снова и снова.   Новые места, новые возможности: С помощью мониторинга GPS/ГЛОНАСС вы можете открывать для себя места, которые раньше были малоизвестными. Обнаруживайте уютные кафе, уединенные пляжи и удивительные виды, которые не входят в туристические маршруты.   Смело отправляйтесь в дальние путешествия: GPS/ГЛОНАСС технологии делают дальние путешествия более доступными и удобными. Вы всегда будете знать, где находитесь, и какая дорога ведет к следующему приключению.   Заключение: GPS/ГЛОНАСС мониторинг стал незаменимым помощником для современных путешественников. Благодаря этим технологиям, исследование новых мест становится легким и захватывающим процессом. Вы можете уверенно путешествовать, экономя время и получая максимум удовольствия от каждой остановки. Открывайте мир с GPS/ГЛОНАСС мониторингом и делайте свои приключения незабываемыми!.     
Ирландия , скала и замок Кашел. Скала Кашел одна из самых посещаемых достопримечательностей в Ирландии, также известна как скала Святого Патрика. Еще это место называют скалой королей. Расположен древний кельтский собор в ирландском графстве Типперэри. Замок, возведенный в 4 веке, был монаршей резиденцией провинций южной Ирландии, через 100 лет в нем обосновался Святой Патрик. После нападения армии Кромвеля замковый комплекс стал символом стойкости и отваги ирландских жителей. На территории замка сохранились жилые постройки, сооружения хозяйственного назначения и руины собора..    
Волшебное Гейзерное озеро  Цвет воды - это не отражение какое-нибудь. Погода была наимерзейшая, гор не видно в тумане, неба тем более, отражаться в воде нечему было. Просто очень прозрачная вода, и дно из смеси голубой глины и песка. А ещё снизу с переменным напором бьют родники, которые эту смесь со дна поднимают, а когда она оседает, получаются на озере разные узоры. И рисунок озера постоянно меняется   
В БОЛГАРЕ ПОЯВИТСЯ НОВЫЙ ТУРИСТИЧЕСКИЙ МАРШРУТ. 28 ИЮЛЯ 2023 ГОДА СОТРУДНИКИ ГМИИ РТ СОВЕРШИЛИ ПОЕЗДКУ В СЕЛО ПОЛЯНКИ СПАССКОГО РАЙОНА РЕСПУБЛИКИ ТАТАРСТАН  Цель поездки – передача в Храм Покрова Божьей Матери иконы Федоровской Богоматери, которая прошла длительный путь реставрации.  Судьба храма тесно связана с родом Лихачевых. Несколько поколений династии строили и укрепляли церковь на свои средства. В 2001 году Покровская церковь была освящена архиепископом Казанским и Татарстанским Анастасием.  Председателем приходского совета храма, а потом и настоятелем, стал отец Евгений Столбов. Отец Евгений совместно с прихожанами восстановил стены и колокольню храма, сохранил память о роде Лихачевых.  Реставраторы музея провели тщательную работу и иконы постепенно обрели новый вид. Икона Федоровской Божьей Матери - первая прошедшая полную реставрацию вернулась в храм. Остальные иконы будут возвращены после реставрации к ноябрю 2023 года.  В знак дружбы и признательности отцу Евгению и прихожанам за проделанную работу от Государственного музея изобразительных искусств РТ был преподнесён подарок - список с иконы «Богоматерь Умиление» конца XV века из собрания музея.  Икона была создана иконописцем мастерской Казанской епархии - Ириной Геннадьевна Нефедьевой.  В ходе поездки сотрудники музея исследовали останки памятных объектов, связанных с династией Лихачевых. В дальнейшем село Полянки планируется включить в маршрут, который объединит между собой памятные места, связанные с династией Лихачевых.. Предлагаем вашему вниманию сайт о достопримечательностях Болгара и множество другой полезной информации:      
Мы вернулись из большого насыщенного путешествия И у меня возникло желание попрактиковаться в постах а-ля трэвел-блог. Где чего есть хорошего, что почем, как бюджетно проехать около 7000 км, посетить 10 населенных пунктов (по делам и просто ради развлечения), и получить от этого максимум удовольствия. NB! Работать сразу после путешествия - опасно для кукухи! После такого отдыха нужен отдых.)) Раньше, бывало, чуть ли не с вокзала бежала на работу. Ненене, сейчас я умная, оставила четыре дня на акклиматизацию к дождю, без жестких планов.. Итак, Туапсе. Отзывы туристов - от восторга до крайнего недовольства. Решили заехать туда спонтанно, без ожиданий. И нам понравилось. Что конкретно?. - Доступные цены на размещение. Просторный номер со всеми удобствами, хорошим ремонтом и дивным видом на море - 2800 р. за сутки. - Адекватный общепит. Особенно рекомендую кафе Краеведы на Карла Маркса.. - Город красивый, приятно гулять. Есть тенистые аллеи, много лавочек, на которых народ отдыхает в сиесту. - После заката город не вымирает, как мелкие поселки в окрестностях. Кроме кафе с разудалой музыкой есть и уличные музыканты с нормальным репертуаром, можно даже потанцевать. - В то же время, нет толпы и суеты, как на крупных курортах. - Мороженое и напитки по пути на пляж стоят дешевле, чем на фудкортах в северных городах. Экскурсии тоже вполне доступные.. - Город небольшой, все нужные обьекты в пешей доступности. Но если не хочется лазать по горам - такси приезжает быстро и за разумные деньги.. - Разнообразнейшая флора! В Туапсе встречаются средиземноморский и субтропический климат. Там уже нет степных ветров, как в Новороссийске, и ещё нет влажности, как в Сочи. Растет абсолютно всё. Мой внутренний ботаник цвёл и пах! - Обаятельная фауна. Доброжелательные упитанные собаки, вальяжные кошки, ящеры разнообразных цветов и размеров. Дважды видели дельфинов, а однажды ночью - местную северокавказскую колибри. - Люди нормальные. Карикатурных персонажей видели лишь однажды, об этом ниже.)). Минусы, которыми, вероятно, обусловлена низкая оценка этого места некоторыми туристами.. - Рельеф местности. Улица Красных командиров, по которой мы заползали в отель, заслуживает отдельной поэмы. Почему горцы долго живут? Они по этим горам лазают без вариантов. Хочешь домой - полезешь на гору.)) Это может и не минус, но в полдень и с чемоданом - не советую. (Мы были предупреждены, и с поклажей такие маневры проделывать не пытались - такси дешевле).. - Городской пляж. Если купаться только на нем - проще никуда не ездить, и плескаться в любом промышленном водоеме у дома. Пляж рядом с нефтеналивным портом, когда наполняют танкер - запах нефти доносится отчётливо. Людей полно, вода мутная, надо далеко заплывать, чтобы не бояться, что волна плеснет в лицо, и не слышать разговоров пенсионерок, стайками плавающих на средней глубине)). - Навязчивый сервис на пляже. Музыка, вопли зазывалы из пункта проката и продавцов пляжных закусок. А те кадры, что подпортили представление о местном населении - "лежачники", то есть, люди, продающие тень на пляже. Нам лежаки и шатры не нужны, даже если бы они стоили не 700 и 2000 соответственно, а каких-нибудь разумных денег. Но безобразные сцены по поводу "общей земли у моря" наблюдали.. Все эти минусы легко обходимы. В жару и с сумками не лезть в гору, вызывать такси. Купаться ездить в ближайшие села (13 минут и 45 рублей на электричке до Дедеркоя, например). Планировать время так, чтобы не попадать на пляж с 10 до 15 часов, и тень за неэпические деньги вам не понадобится.. В окрестностях Туапсе есть много интересного, может, напишу об этом в других постах).  
Melia Internacional Hotel 5 *. 226739/ на двоих/ 7 ночей. Melia Internacional — пляжный курорт «все включено» категории 5 звезд, расположенный в лучшей пляжной зоне Варадеро. Отель предлагает гостям самые современные технологии, широкий выбор ресторанов и развлекательных заведений. Эксклюзивные зоны The Level и The Level Adults Only отличаются дополнительными услугами и удобствами.. рейтинг отеля 4.0. 6 бассейнов. 20 ресторанов гольф клуб 
Венгрия , вечерний Будапешт. Прогулка по вечернему Будапешту не оставит равнодушным никого, магия вечернего Будапешта — это сказка, ожившая наяву. Это и величественное здание Парламента, и строгие линии Рыбацкого бастиона и живописные мосты.. Город прекрасен в вечернее время, даст фору многим европейским столицам..   
 Григорий Кубатьян «Великий Африканский крюк», 256 стр., 2020 г.. Обещала недавно написать отзыв на эту книгу.. Книга - классная! Путешествие по необычному маршруту, впечатления автора, цветные фотографии на каждой странице - все, как я люблю. Да и вообще, само издание книги - на высоте!. Мне, конечно же, понравилось. Автор провел почти год в путешествии по Африке на мотоцикле, попадая в разные ситуации (приятные и не очень), встречая людей, которые помогали и - «не очень».. При этом, судя по тексту, автору удалось сохранить хорошее настроение и книга получилась с положительным настроем и эмоциями, даже несмотря на то, что путешествие закончилось совсем не так, как планировалось.. Единственный минус книги - ее объем. Мне было мало. Путешествие через кучу стран (по другому не скажешь), уйма приключений - и такая маленькая книга.. А еще такие книги всегда вызывают у меня зависть и желание поехать куда-нибудь прямо сейчас.. А вы читаете книги про путешествия? Может быть есть любимые или новинки, которые я пропустила?. @helenas_book  
Уже официально: «Аэрофлот» легализовал места для сна в свободных рядах. Теперь на рейсах «России» Москва-Варадеро вы можете занять сразу три  или четыре кресла, чтобы на них спать.. Услугу «SLEEP+»  можно оформить во время регистрации (только при наличии подходящих свободных мест).. Блок из трёх кресел у окна обойдется вам в 21 500 ₽, а за центральный блок из четырёх кресел придется немного доплатить — 32 500 ₽.. Ну и, конечно, вам обязательно выдадут подушку, плед и аналог матраса, чтобы вы могли комфортно устроиться во время перелета.. Довольно полезное обновление, которому невозможно не радоваться, ведь вытянуть ножки в самолете – это непередаваемое наслаждение, согласны?. *Подобной услугой могут также похвастаться такие авиакомпании, как: Lufthansa , Vietnam Airlines и Air Astana.. Напишите в комментариях что выберете вы: билет в бизнесс-класс или услугу «SLEEP+»?.  
Ганеша - бог мудрости и благополучия в индуизме, сын Шивы и Парвати.. Стиль [ Прей Кук], 7 век.. /Национальный музей в Пномпене/. Август 2023 г..    
Экспонариум, это своего рода музей в музее. Только здесь можно громко смеяться и нужно всё трогать! Для детей 5-8 лет - отличная интерактивная площадка. Мы провели в Новом Иерусалиме 4 часа, и Егорка не хотел уходить.  
Осетия - любовь с первого взгляда!  Каньоны, водопады и ледники! Качели над пропастью, таинственный город мёртвых и самый высокогорный монастырь в России. Здесь вы попробуете самые вкусные горячие пироги в вашей жизни. А еще поймете смысл фразы: "Великие вещи случаются, когда встречаются человек и горы"..  Стоимость от 13064 руб..  Все туры в Осетию: Благодарим наших туристов за предоставленные фото!. _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Мы продолжаем нашу рубрику на тему куда можно сходить в Петербурге в том числе человеку на коляске. Музей Хлеба. • У входа в музей есть широкий пандус и кнопка вызова сотрудника, внутри тоже установлены пандусы с поручнями. На второй этаж музея можно попасть на подъемнике. На первом этаже есть туалет, оборудованный для посетителей на колясках.. • Для гостей с проблемами зрения музей проводит адаптированные экскурсии с макетами, муляжами и специальными тактильными материалами. Также в экспозиции есть поясняющие тексты на шрифте Брайля и звуковые материалы. . • Слабовидящего посетителя пустят в музей вместе с собакой-проводником.. • Людям с проблемами слуха могут по предварительной записи провести экскурсию с сурдопереводчиком или с приборами, усиливающими голос..    
 Пещерный город Качи-Каньон неподалёку от Бахчисарая, Крым ⠀. Как показывают раскопки, возник он примерно в VI веке, когда на полуостров из Византии устремились монахи. Впрочем, на обширных известняковых обрывах жили не только иноки. Судя по всему, много веков в этой местности функционировало большое поселение виноделов и гончаров. Большая его часть находилась в самой долине и на территории современного села Баштановка, а в укрепленных скальных гротах люди прятались только во времена опасности.. ⠀. —А сейчас в этом уникальном месте, спустя века, можно услышать звуки музыки с отличной акустикой  Ну разве не круто?. Арендовать  Гостевой дом, коттедж или квартиру в Крыму -    
Что такое отпуск на круизном лайнере Astoria Grande?. Это гастрономические приключения, бесконечное удовольствие и незабываемые впечатления!. Возможность отдохнуть от шумных будней, перезагрузиться и насладиться морем, солнцем и обществом приятных людей – вот что делает круизы особенными В вашем распоряжении спа, сауны, рестораны и салон красоты. Расслабление обеспечено  Бронируйте отдых мечты по ссылке -  +79011773386 или пишите в WhatsApp   Пишите в сообщения группы -        
Болгар  54.982239, 49.022628 величайший историко-архитектурный памятник, ставший объектом Всемирного наследия ЮНЕСКО, расположился в 200 километрах от Казани.. Предлагаем вашему вниманию новый сайт с наиболее полной информацией о достопримечательностях Болгара и множество другой полезной информации:      
Для всех любителей путешествий и фотографии! Хотите сделать свои путешествия ещё ярче и интереснее? Присоединяйтесь к игре «Путешествующие камешки»!.  Ваша задача — найти наши специальные камешки, сделать с ними креативные фотографии и поделиться ими в социальных сетях. Таким образом, вы станете частью увлекательной истории.. Мы с радостью предоставим вам все необходимые материалы и поддержку, чтобы вы смогли легко присоединиться к игре. Добавьте ваши фотографии в мир «Путешествующих камешков» и порадуйте своих подписчиков!.   
В Таджикистане я брал интервью у этой крутой женщины. Она занимается развитием культуры своей страны, а именно создаёт новые образы и традиционные наряды. С ними же она посещает выставки разных стран мира. Будет интересно..     
ОАЭ Каср Аль Ватан - Президентский дворец в Абу-Даби. Построен в 2017 году. Открыт для посетителей с 2019 года.. Дворец является не просто туристической достопримечательностью, но и применяется по своему основному назначению для размещения иностранных лидеров государств и для заседаний высшего совета страны.. Фасад Президентского дворца отделан белым гранитом и известняком. Диаметр купола дворца 37 м. Внутри здания находится гигантская хрустальная люстра. Не только сам дворец заслуживает внимания, но и роскошный парк вокруг него.. Подобрать  Горящий тур в ОАЭ - .     
 2600 км. путешествия.. Не много о личном. Помню когда-то думал вау Чемал, сейчас я понял, это даже не Алтай и гор там нет, так холмики.. Даже Семинский перевал это ещё не то, а перевал Чике-Таман вот там начинается настоящий Алтай, дикий Алтай, красоту природы которого невозможно передать словами или фотографиями, это нужно видеть  где дикие звери живут в своей естественной среде и ты видишь их…. Мы забрались в такие дебри, где-не было ни живой души, там просто нет людей, там никто не живет. Спасибо за это Танку 300, он дал эту возможность, сэкономили кучу денег на экскурсий, так как пробирались туда сами  Высадка на Марс, уникальное место, где создается ощущение буд-то ты правда на другой планете. Гейзерное озеро, красиво, но не зашло, ожидали чего-то большего. А после перевала Чике-Таман, ты едешь и каждую минуту говоришь вау! Как красиво! Именно там на острове реки Чуя мы разбили лагерь, где такие виды  река, горы, дикий лес просто вау!  Озеро Узункуль, степь, на высоте 2600м. Такое ощущение, что там нет ничего живого в округе..  Красная горка, 3 озера с очень опасной трапой Поездка на катере по Катуни с рыбалкой на хариуса, где в лесу живет медведица с медвежатами, где выдра вместе с нами ловила рыбу И спасибо любимой, которая поддержала меня в этом путешествии, которая сподвигла заехать в такие дебри.  3 разных базы.  Ночь в палатке.  Десятки красивейших мест.  Более 1000 км. По Алтаю.  2600 км. В машине вместе с обратной дорогой. И знаете что, думаете мы видели все? Нет, чем дальше забираешься, тем больше понимаешь это только начало, впереди много неизведанных мест, например устье Катуни, которая берет свое начало на Белухи, впереди столько красивой нетронутой природы, в следующем году мы заберемся ещё дальше. Путешествия только начинаются…. Это был самый крутой отдых за всю мою жизнь, даже Турция не дала таких эмоций, впервые я не хотел домой.. А как вы далеко забирались на Алтае?.     
Отдых в Турции - это воплощение мечты!  Красивые пейзажи, вкусная еда и отличная компания - все это создает незабываемые впечатления. Это и есть настоящее счастье - воспоминания, которые остаются на всю жизнь!    
ПЕРЕСЛАВЛЬ ЗАЛЕССКИЙ Подъехала рубрика "ТОП-3 ФАКТА с Иваном Фетискиным"! На этот раз про живописный город, который был основан "за лесом"князем Юрием Долгоруким в 1152 году и теперь входит в Золотое кольцо России.. 1. Именно здесь родился Александр Невский (речь идёт про великого князя Руси, а не про "великого актёра современности" и "русского Шварценеггера")! К слову говоря, через 800 лет, тут всё-таки родился один известный актёр нашего времени - Александр Петров! И кто знает - возможно, скоро ему предложат роль знаменитого князя и он сыграет его в историческом байопике от Фонда кино! Главное , чтоб его не сыграл полный однофамилец из Голливуда!. 2. Город расположен у берегов Плещеева озера, где водится редкая рыба - ряпушка! Во времена царской России простолюдинам ловить её было запрещено , а только специально для меню обеда царского стола, потому и называли её "царской сельдью" А в 1858-1859 гг. знаменитый французский писатель Александр Дюма в своем путешествии по России заехал в Переславский уезд , где попробовал местный деликатес. Придя в восторг от блюда, Дюма даже включил рецепт жаренной ряпушки в свой знаменитый «Большой кулинарный словарь». Сегодня переславская ряпушка занесена в Красную книгу и украшает герб и флаг города.. 3. Этот старинный русский город в Ярославской области постоянно привлекает внимание кинематографистов. Кадры с местными видами можно увидеть в десятках фильмов и сериалов , самыми известными из которых являются «Александр Невский», «Война и мир», «Емельян Пугачев», «Россия молодая», «Сирота казанская», «Бумер», «Дальнобойщики» и другие. Актёр же Александр Невский со своими фильмами , к счастью, сюда не добрался ещё!).     
Одно из самых доступных мест в Приэльбрусье для летне-осеннего похода Озеро Донгуз-Орун-Кëль. Ведь добраться сюда можно практически без перепадов высот после подъёма на канатке от поляны Чегет. Тропа к озеру живописнейшая с постоянными видами на ледник "Семёрку". Особого внимания заслуживает разнобразие красок в местах подпитки озера спускающимися ледниковыми водами..   
 Самый негативный пост о путешествиях !. В этом году ….   Все это конечно опыт  и будет, что вспомнить спустя год , но анализирую сейчас все моменты негативные , которые происходили со мной в поездке по Азии хочу ими поделится.  Граница Кыргызстан -Казахстан. Погран контроль. -Вам запрещен выезд с Кыргызстана. Вас нет в базе.. Почему ?. -Вы должны выезжать с того кпп,с которого въезжали в Кыргызстан. Где это написано ? Я свободно перемещаюсь по странам и въезжаю и выезжаю там , где хочу Мне так удобнее , у вас ходят рейсовые автобусы и много туристов въезжают к вам с Алматы а выезжают ближе к Узбекистану. - Где работаете ?. В России. - Кем работаете ?. Торговым представителем.. -Как давно работаете , вы работаете удаленно ? Как давно в Кыргызстане ?.  У вас же печать стоит когда я въехал Работаю 2 года , не удаленно , у меня отпуск27 домой с Бухары. …….Спустя  3 минут тишины ……. - Вообщем можем решить вопрос ваш и поставить печать (Намекает на деньги). Я- Хорошо , прошу сделать тогда чек, или накладную о оплате , так же позвать начальника погран службы для фиксации оплаты. «Что то на кыргызском».  Печать ставит и чуть ли не кидает паспорт.  Прошел границу все окей. В Казахстане поставили печать нет проблем Сел в автобус,еду до границы с Узбекистаном  КПП Казахстана  Только вошел в дверь , положил вещи на ленту для досмотра , меня сразу же зовет какой то жирный мусор(по другому не назвать) , с которым  сидят двое погранцов и собака. Я спал 1 час в автобусе , на часах 4 утра.  Жирный мусор- далее ЧОРТ:.  Чорт- так деньги доставай все,что есть евро ,доллары,рубли Сколько денег у тебя ?.  Я опешил  еще и сонный достаю показываю.. Я - У меня сумма не требует декларации Суммарно всех валют,всех банкнот на 500 долларов.. Чорт - показывай! Все доставай !.   Достаю показываю (Тенге,сомы,сумы,рубли,доллары,евро, франки). Чорт- еще показывай все доставай , че у тебя больше нет ? Я-нет Это все.  Чорт делает акцент на кого то, типа зовет чтобы я обернулся  Я краем глаза вижу что никого нет  и чорт тем временем   берет 100долларовую мою купюру и сжимает в кулак Чорт-забирай деньги и проваливай.. Я- вы мои деньги отдайте Чорт медленно опускают руки со стола под стол Чорт- какие деньги ?. Я- хорошо Пограничную полицию сюда вызовете , плюс двух понятых русскоговорящих и видео с камер, либо возвращайте деньги.  Чорт медленно бросает деньги на пол и под столом мне пинает купюру Чорт - ты отсюда не уедешь  (и что то на казахском).  Я поднимаю деньги и иду в огромную очередь на 7  кпп для прохождение границы  Чорт  идет в ту будку , где я стою в очереди , показывает на меня и что то говорит Уходит. Я стою еще 10 минут , пока за мной приглядывают с будки и сбоку Как только понимаю ,что не следят , снимаю с себя кепку, куртку , в куртку заворачиваю рюкзак , снимаю очки и иду в предпоследний  кпп. Прошу у очереди чтобы чуть пропустили быстрее меня ,ссылаясь на дикую боль в желудке  Меня пропускают  На кпп проверяют паспорт пару вопросов , еще раз под лупой проверяют паспорт и ставят штамп  Параллельно я вижу сбоку  у 1 будки кипеш и попытку найти меня тем чортом.  Оснований для задержания меня нет , печать стоит я ушел  уже на границу в Узбекистан.  Хочу сказать тому чорту вору, чтобы он сосал всю жизнь хуй  на границе у всех наций и знал свое собачье место.   На  въезде в Узбекистан наш автобус задержали , так как нашли наркотики Нас туристов  отпустили быстро после небольшого допроса и стали трясти всех остальных , кто  ехал с нами В итоге автобус задержали на 2 часа , и мне пришлось ехать в Ташкент с границы  на перекладных.  Отдельно зло берет за то , что покупают билет 1 взрослый и сажают себе на колени двух мелких детей, которые пинают пол дороги тебе кресло  Так же бесят меня водители  в Узбекистане Хуже дагестанцев водят Из 3 полос делают 6, подрезают , гоняют На пешеходном переходе надо перебегать человеку , так как  даже не притормаживают  Еще момент , если вы поймали такси с руки  будьте готовы к тому , что к вам в машину подсядет еще 3-4 человека плюс дети , плюс багаж. Такая маршрутка  только Нексия, или Шевроле Спарк. И платишь ты один хрен сумму ту , что тебе озвучил водитель Тут кстати Шевроле Спарк больше , чем приор в Дагестане  Еще бесит ,что мусор во многих местах бросают куда хотят Из окна машины, пока идут до остановки и тд Канавы в мусоре все ! Это я больше наблюдал пока в Самарканде , но блин ! Я молчу про сортировку мусора и ее вторичное использование ! Но банально в мусорку сложно выбросить ?  Еще бесит что автобус ,даже если это городской не поедет , пока не будет полный с конечной  Бесит ,что водители межгородского автобуса могут подбирать людей где угодно даже на трассе , так же везде высаживать Люди могут сидеть на полу или стоять в середине Так же водители могут остановиться и просто уйти попить чай или кушать , так как там их друг работает (Остановок не должно быть ,судя по маршруту ) поэтому постоянно опаздывают автобусы  Не нравится отношение к животным Собак многих пинают Не подкармливают К кошкам относятся лучше Но я единственный кто в 50 градусов поил своей водой кошек у магазина , когда сидели женщины и мужчины и никто даже не подумал этого сделать Конечно я услышал , молодец ! Аллах тебя наградит , но почему не делают этого местные ? Мне не понять  Короче выговорился, негатив скинул на вас Далее бабочки розовые сопли и как я всех люблю     
Увидела в группе пост с коротеньким текстом: Kaк cдeлать дeвyшку невероятно cчacтливой 1. Oтвeзите eё в Питeр.. С текстом согласилась, со слегка мрачными фотками нет. Мой Питер солнечный, зеленый, может иногда с холодными ветрами, но редкими дождями. Смотря на те фотки, хочется закутаться в плащ длинный с капюшоном и бродить в сумерках по улицам. А когда я смотрю на свои фото из Питера, хочется натянуть джинсы с кедами, или платье, достать солнечные очки и даже сходить на этот бесячий Невский проспект. Там куча народу, но даже это неотъемлемая часть питерской атмосферы. Описать её я не смогу, не подберу нужных слов. Это нужно ехать туда. Выйти на Ладожском из поезда, и уже с первых шагов почувствовать - я в Питере. А потом ты доезжаешь на метро куда то ближе к Невскому и понимаешь окончательно: да, точно в Питере. 
Через дорогу о нашего места проживания располагался Пятигорский некрополь - знаменитое городское кладбище, на котором нашло свое последнее пристанище множество известных людей. Этот исторический памятник начала XIX века является единственным подобным сооружением, сохранившимся до нашего времени на всей территории Северного Кавказа. Здесь после дуэли первоначально был захоронен М.Ю. Лермонтов. Также это место примечательно тем, что некрополь плавно переходит в Воинский мемориал. Тут хоронили бойцов и офицеров, погибших от ран в госпиталях Пятигорска в годы Великой Отечественной войны..     
Роттенбург — один из наиболее популярных у туристов городов Германии, жемчужина франконского отрезка Романтической дороги.     
Мама, я покорила Байкал!). Озеро-легенда, «жемчужина Сибири», место силы… Это всё про него! Байкал хранит много тайн и загадок, люди со всей планеты мечтают попасть к его берегам, им восхищаются и к нему возвращаются. 4500 км разделяли меня и это озеро, чтобы добраться мне пришлось пройти целый квест: 8 часов ехать на поезде, потом лететь 6 часов на самолете, а дальше добираться на двух автобусах около 5,5 часов, но это того стоило! Это место обладает уникальной энергетикой, забываешь обо всем, когда смотришь на бескрайнюю водную гладь! В ходе своего путешествия я смогла насладиться живописными видами, совершить восхождение в горы, попить воды из горных рек, спеть песни под гитару, попробовать ОМУЛЯ (прям всем советую), отжигать на танцполе несколько часов подряд, высыпаться за 40 минут и быть бодрой, все это у меня получилось сделать на форуме [club122388130|«Байкал»]! Эта поездка попадает в копилочку самых ярких путешествий, которые у меня были в этом году! Спасибо областному центру молодежных и гражданских инициатив [club38979262|СОДРУЖЕСТВО]  за предоставленную возможность побывать на Всероссийском форуме [club122388130|«Байкал»]..   
Железная дорога бережно хранит свои традиции, но при этом отвечает современным запросам и использует новейшие технологии. Например, искусственный интеллект.. Для обеспечения безопасности на перронах и вокзалах используют интеллектуальное видеонаблюдение. ИИ умеет обнаруживать бесхозные вещи, фиксировать проникновение посторонних лиц на опасные территории и определять возгорания. А ещё изучает поведение пассажиров, помогает предотвращать зажатия дверями поезда.. Помогает он и машинисту: видит положение стрелок и знаки светофоров, замечает любые опасности на путях. Сначала ИИ предупреждает сотрудника, но при необходимости может остановить локомотив сам.. Эксперты говорят, что такая помощь снижает риск несчастного случая из-за человеческого фактора на 70%. Сегодня подобные системы работают как на пассажирских, так и на грузовых составах.. Кроме этого, ИИ следит и за состоянием подвижного состава. Сканеры и системы аналитики комплекса ППСС позволяют увидеть неисправности до прибытия поезда на станцию и сократить время на обработку вагонов.. Доверяют искусственному интеллекту и управление расписанием поездов. Для его создания компьютер быстро анализирует огромное количество параметров, людям такая скорость и точность — не под силу.. Источник: "Российские железные дороги".     
Расписание туров на 2023 год   Сентябрь 01.09.23 - 07.09.23 - тур в Грузию из Владикавказа (Каникулы 1) - МЕСТ НЕТ!  09.09.23 - 15.09.23 - Тур в Грузию из Владикавказа (Каникулы 2) - МЕСТ НЕТ!  08.09.23 - 22.09.23 - трансфер в Грузию ( Челябинск + Магнитогорск + Уфа) - Тбилиси + Кобулети - МЕСТ НЕТ!  Октябрь 01.10.23 - 7.10.23 - Тур в Грузию из Владикавказа (Тбилиси + Кутаиси + Батуми) (Каникулы 2)  01.10.23 - 11.10.23 - трансфер в Грузию (Челябинск + Магнитогорск + Уфа) - Тбилиси - МЕСТ НЕТ!  09.10.23 - 15.10.23 - Тур в Грузию из Владикавказа ( Тбилиси + Кутаиси ) (Каникулы 1)  24.10.23 - 30.10.23 - тур в Грузию из Владикавказа ( Тбилиси + Кутаиси) (Каникулы 3)   Ноябрь 06.11.23 - 12.11.23 - тур в Грузию из Владикавказа (Тбилиси + Кутаиси ) (Каникулы 1)  17.11.23 - 23.11.23 - тур в Грузию из Владикавказа (Тбилиси + Кутаиси) (Каникулы 3)   Декабрь  29.12.23 - 04.01.24 - Тур в Грузию (Тбилиси ) - НОВЫЙ ГОД!!!   Туры выходного дня организовываются для групп (временно). Расписание будет дополняться! Расписание обновлено 23.08.23  Наши менеджеры готовы ответить на интересующие вас вопросы.  Написать в сообщество   Елена - +79193475303  Общий номер - +79939310070  Сайт   Телеграм   
РОССИЯ  СОЧИ Отель Бархатные Сезоны Спортивный Квартал 3*  СТОИМОСТЬ 41 000 RUB на человека Вылет 28.09. на 7 дней  Завтрак, ужин  Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно. Путешествия по  и   ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ  и 
Пейзажетерапия в Архызе этой осенью!. Это именно тот поход, которого вы ждали!. Треккинги по зеленым горам, знаменитые озера, бурные реки и водопады, альпийские луга и заснеженные вершины.... И это не Швейцария, а наш родной Архыз! Гуляем налегке, живём в гостинице! Можно ехать с чемоданом. Никаких лишений, только наслаждение природой, чистым воздухом и потрясающими видами!. Но уж и походить, в том числе и в гору, конечно, придётся! Чтобы увидеть все самое красивое и сокровенное!. Заинтересовались? Тогда переходите по ссылке в описании профиля, там подробности похода и запись. Или ставьте "" в комментариях - пришлём вам программу похода!    
 Путешествие в комфорте: секреты умного путника с VegaOks Каждое путешествие - это новые горизонты, захватывающие истории и незабываемые впечатления. Но чтобы все прошло на высшем уровне, необходимо не только правильно спланировать маршрут, но и заботиться о своем комфорте в дороге.. Легкость и практичность:.  Ваш рюкзак или чемодан не должен быть переполнен. Выбирайте вещи, которые не займут много места, но будут максимально функциональными.. Многоразовое использование с VegaOks:.  Полотенца из микрофибры от VegaOks идеально подходят для путешественников. Они компактные, быстро сохнут и идеально справляются со своими функциями, будь то поход к реке или душ в отеле.. Чистота в любых условиях:.  Салфетки для уборки из микрофибры помогут вам поддерживать чистоту даже в самых экстремальных условиях путешествия..  Неважно, отправляетесь ли вы в горы или на пляж, главное - наслаждаться каждым моментом и чувствовать себя комфортно. Подготовьтесь к новому приключению с продукцией VegaOks!.  Соберите свой путешественнический набор с VegaOks! Закажите сейчас по  ссылке в шапке профиля..    
. Новый сезон наших путешествий начинается с семейной поездки! Мы решили взять с собой подрастающее поколение и даже жён.Ну а куда же поехать? Конечно на север. Сияния в июле не увидишь, а вот насладиться полярный днем можно вдоволь. Значит Кольский. Ну а финишная точка - река Кукша. Там мы были в 2019 году и именно тогда для нас этот маршрут казался одним из самых экстремальных и сложных. Впереди нас ждут броды, болота, грязные лужи и пыльные участки дорог - всё по настоящему. А также таёжный быт и купание в чистейших реках. Всем хорошего просмотра!. Наши фильмы выходят раз в две недели по средам в 8:00 утра.. Ты сам решаешь, где тебе остановиться!. Наш тег:   
Тревел-менеджер в Клуб путешествий Михаила Кожухова (Москва). Клуб Михаила Кожухова создаёт путешествия, которые невозможно повторить самостоятельно. Это авторские поездки по всему миру с выверенной до мелочей программой и погружением в жизнь местных. Клуб растёт, путешествий становится больше, потому компания ищет в свою команду тревел-менеджера, который займется разработкой программ групповых путешествий.. В ваши обязанности будет входить: разработка и реализация авторских путешествий (от идеи до воплощения), поиск и переговоры с партнёрами и гидами по всему миру, составление и защита сметы путешествия, оформление необходимой документации.. Подробнее по ссылке   
Отдых в Турции.. Несколько полезных советов об отдыхе в нашей стране. И начну с самого главного  Будьте осторожны на дорогах! При переходе через дорогу сто раз убедитесь, что все машины остановились, что те, кто едет вдалеке не ускоряет скорость, что из-за поворота не выскакивает на своём мотоцикле какой-нибудь лихач. Даже если вы стоите на зебре, в Турции это ничего не значит, здесь редко водители останавливаются и уступают дорогу. И ВСЕГДА при переходе дорог держите за руку своих детей! Ну, а теперь просто полезности:.   Если вам нужен интернет, то лучше купить местную симку. Офисы есть в каждом районе, вы без труда их найдете. При покупке сим карты, вам обязательно понадобится паспорт.  В любом магазине вы увидите сладости в коробочках от 50 лир за три упаковки. Не покупайте! В таких коробках что-то другое, но никак не сладости. Вкусняшки надо покупать в специализированных магазинах, где продают на вес. Баклаву - в кондитерских.  Если вы хотите сэкономить, не покупайте товары в магазинчиках при отеле и которые расположены близко к набережной.  В кафе\ресторанах есть меню с ценами в $, евро и лирах, просите меню в лирах.  На базаре можно и нужно торговаться, но из уважения к продавцам не перегибайте палку, им тоже нужно заработать. А при покупке фруктов и овощей, если вы покупаете 1 кг, то лучше вообще этого не делать, продавец и сам кинет вам пару фруктин сверху.  Наверное я не открою тайну, если скажу, что на базарах оригинальных вещей нет. Даже если вас будут убеждать в том, что кроссовки Аdidas самые что ни на есть настоящие, не верьте, это будет копия.  Валюту обменивать лучше в обменниках, на почте Ptt или в магазинах, покупку оплачиваете $, сдачу получаете лирами.  Кто в Турцию приезжает уже в сотый раз, делитесь и вы своими полезностями     
Уникальный обелиск на берегу моря  Скала «Парус» Краснодарский край 44.438624, 38.184573  В нескольких километрах от Геленджика расположился природный памятник, получивший название «Парус» благодаря своей форме.  «Парус» - это известняковая скала высотой около 25 метров, с круглым отверстием. Происхождение этого отверстия все еще является загадкой.   Рядом с «Парусом» можно прогуляться по берегу моря, сделать яркие фотографии или даже остаться на ночлег (если вы, конечно, поклонники палаточного отдыха).    
Удивительная страна Грузия. Кажется, небольшая, а когда путешествуешь, то она раскладывается словно фрактал, и постоянно находишь все новые и новые необыкновенно красивые и чарующие места     
    По пути на стрелку и обратно. Времени между электричками у нас было очень мало, поэтому осматривать окрестности пришлось в стремительном темпоритме. :)
Можно ли изменить себя?  Достаньте с полки Ваши мечты. Вспомните, какие качества Вам всегда хотелось в себе видеть, даже если они кажутся Вам невозможными.. Вы можете стать любой (или любым).. Я обожаю путешествия #
Саяно-Шушенская ГЭС. Та самая. Бетонные "ступени" сделали после аварии. Чтобы сливать лишнюю воду, пока идёт работа по восстановлению.  
    Лето! А у нас путешествие в северную сторону.. 1 пункт. Троице Сергеева Лавра. Встетила нас теплым солнышком, цветением, благоуханием.. Таких запахов я никогда и нигде не вдыхала. Только здесь). Преподобный Сергий.... Как он всем нам нужен сейчас!. Рядом у храма арх.Наум, арх.Кирилл. Поклонились, передали поклон от всех передававших.. 2. Ростов Великий.. Вот уж удивил!. Все время пребывания не отпускало ощущение, что я не в нашем веке.. По кремлю можно ходить, и дня не хватит, что бы все услышать и рассмотреть!
Если бы вы знали, сколько у меня было сомнений ехать/не ехать на фестиваль  в Бобры Всё-таки, проживание в спартанских условия и отсутствие всяческого комфорта - для меня тот ещё ВЫЗОВ.. Но как я и предполагала,  и  творят чудеса и во много раз превышают все эти минусы Ну конечно, природа, речка итд.... Это любимый мой способ  : танцевать и отдыхать, узнавать что-то новое, знакомиться с людьми и напитывать, напитывать себя этим всем богатством А как любите отдыхать вы ?. PS Эту милую поддержечку от [id35990020|Мариам Нагайчук-Эльабдалла] мы будем практиковать сегодня, 23 августа, в "Рипе" на Бауманской на классе перед джемом.. Очень теплое welcome До встречи в танце 
Попробовала отыскать в Национальном музее Пномпеня перемычку двери с изображением Шивы и танцев, которая украшала [ храм в Южном комплексе] Самбор Прей Кука. Наверное, это она.. Ну по крайней мере, есть информация в интернете, что здесь изображены священнослужители, танцующие вокруг Шивы. На фото - перемычка двери, 7 век, Самбор Прей Кук.. Август 2023 г..   
У кого так же? У кого всё самое необходимое - это буквально ВСЁ? А кто скачет налегке и рассчитывает на помощь тяжеловозов? Рассказывайте, что полезного и "полезного" брали в поход?..    
День флага, 22 августа, проездом провела в столице!. Москва меня очень выматывает, долго находиться там не могу!. Что планировала – всё успели! По Красной площади погуляли, в Храм Христа Спасителя зашли, на самокатах сполна накатались!. Ну а дальше... мой отпуск продолжается в городе    
Royal Seginus 5*. 149849/ на двоих/ 7 ночей. Отель расположен в районе Лара, в 15 км от аэропорта г. Анталья, на второй береговой линии. Состоит из одного 9-ти этажного здания. Предлагает своим гостям размещение в красиво оформленных и комфортабельных номерах, открытые бассейны для детей и взрослых, водные горки, Wi-Fi.. рейтинг отеля 4.6 спа центр. 8 водных горок для детей и взрослых теннисный корт и различные виды спорта. 
Члены клуба «Завалинка» Марьинского клуба - библиотеки посетили усадьбу Ореховно и были в восторге от увиденного. Изумительный сказочный ландшафт вызвал чувство восхищения, хотелось сфотографироваться в каждом уголке парка.. Все приятно провели время, зарядились положительными эмоциями, сделали красивые фотографии и мечтаем о следующей поездке.               
Пока сидим на вокзале и ждём поезд до следующего города в нашем путешествии, расскажу о своих впечатлениях об Уфе. Раньше я была здесь один раз, и то, можно сказать, проездом. В этот раз мы провели здесь пару дней. Сначала город предстаёт спокойным, тихим, не шибко туристическим, а после праздничного Екатеринбурга так и вообще скучным. Но потом, потихоньку приглядываешься, и понимаешь, что он красив, уютен и весьма доброжелателен. А ночью, так вообще расцветает до неузнаваемости. Просторные улицы, невероятно красивые памятники и фонтаны, обалденные десерты (серьёзно, я готова только ради них возвращаться сюда снова и снова). Интересно было в лимонарии. Экзотические цветы и фрукты, огромные лимоны, растения, которые у нас растут в квартирах, размером с многоэтажку впечатляют. В общем, город оставляет о себе приятные впечатления. Если не были здесь, рекомендую. Кстати, в следующем году Уфе исполняется 450 лет.  
Голубая Мечеть - первая по значению мечеть Стамбула и одна из самых красивых. Своё название "в народе" она получила из-за 20 тысяч белых и голубых изникских керамических изразцов ручной работы, украшающих интерьер и придающих особый оттенок.  Официальное название - Султанахмет - в честь султана Ахмеда I, при котором мечеть была возведена в 1616 году. Решение о строительстве он принял, чтобы умилостивить Аллаха и восстановить авторитет, т.к. немногим ранее была проиграна война с Австрией. Для строительства потребовалось снести ряд построек Константинополя, в т.ч. Большой Дворец - резиденцию византийских императоров.  По легенде, султан приказал построить стандартное количество (4) золотых (алтын) минаретов, но архитектор неправильно понял и построил шесть (алты). Столько же было в главной святыне в Мекке, что вызвало бурю возмущения. Для разрешения конфликта Ахмеду I пришлось за собственные деньги достроить седьмой минарет в Мекке.  Находится мечеть рядом с площадью Султанахмет напротив Айя-Софии (о ней в следующем посте). Обычно перед посещением нужно отстоять огромную очередь, но нам повезло - зашли с местными через чёрный вход..     
 Абхазия – страна души..  В середине сентября прошлого года мы отправились в Сочи. В день моего рождения по прогнозу ожидался дождь - не позагорать. Поэтому на этот день мы взяли автобусную экскурсию в Абхазию. Правда мне не очень-то и хотелось. На тот момент, всё, что я знала об Абхазии – это только команда КВН «Нарты». А когда мои знакомые и друзья говорили про неё с придыханием и повторяли «Абхазия – страна души», я только закатывала глаза и удивлялась, ну что там может быть такого?.  В тот день действительно шёл дождь – свитер и дождевики оказались кстати. Загрузившись в автобус, мы отправились на границу, до которой от нашего отеля было рукой подать, минут 10-15..  День за границей промчался стремительно. Наша экскурсия «Золотое кольцо Абхазии» включала в себя много пунктов. Мы побывали в городе-курорте Пицунде и там я ела самый вкусный в своей жизни хачапури. В обычном придорожном кафе. Побывали в Гагре и сделали множество фотографий у колоннады. И наконец, стало ясно, про какие Гагры говорилось в фильме «Иван Васильевич меняет профессию»..  - Алло! Анюта? Ты себе не представляешь: я сейчас улетаю в Гагры! С самим Якиным! <…> Алло! Галочка? Ты сейчас умрёшь, потрясающая новость! Якин бросил свою кикимору, ну, и уговорил меня лететь с ним в Гагры! <…> Алло! Ты сейчас упадёшь!», - восторженно восклицала блондинка в телефонной будке..  Российский генерал принц Ольденбургский Александр Константин Фридрих в 1902 году построил в Гагре дворец. Он мечтал превратить это место во вторую Ниццу. К сожалению, сейчас это место растеряло былую роскошь. При небывалой красоте природы повсеместно видна разруха. Республика сильно пострадала во время вооруженного конфликта с Грузией в 1992-1993 году..  Мы заезжали на голубое озеро, в реальность которого сложно поверить. Яркий, насыщенный голубой цвет создаёт ощущение цветообработки. Обедали на великолепном озере Рица. И даже неожиданно встретились там с друзьями. Озеро Рица считается самым красивым в Абхазии. Вода в озере невероятно холодная. Купаться здесь нельзя, а вот поплавать на катамаране можно, куда активно зазывают местные. На одном из берегов располагается правительственная дача, одна из дач Сталина. На даче экскурсию проводил уже другой экскурсовод , жаль, что я сразу не записала его рассказы – мы не переставали улыбаться от его неожиданных шуток..  Заезжали в отдельную деревеньку, где дегустировали мёд. Место необычное, выстроено в виде пчелиных сот. А мёд там действительно вкусный. Как говорят владельцы абхазских пасек, на первом месте стоит мёд из Абхазии, на втором из Башкирии, а на третьем из Татарстана..  Отдельного внимания заслуживает духозахватывающий стеклянный мост, под которым бурлит местная шумная река. Красиво. И рядом кафе с открытыми террасами, недавно построенное – выглядит стильно..  Последним местом нашего путешествия стал Новый Афон. Новый Афон – спокойный и уютный черноморский город-курорт в Абхазии. Когда-то монахи русского монастыря святого Пантелеймона из греческого Афона образовали здесь монастырь. Оттого и пошло современное название. Место здесь и правда, великолепное. От монастыря открываются замечательные виды на море. А в храме неописуемое спокойствие и благодать. Раньше никогда подобного не ощущала в храмах..  Мне запомнила интересный факт рассказанный экскурсоводом. В Абхазии также пустеют деревни, жители переезжают в города. Но при переезде они не могут продать дома. У абхазов с давних пор существует традиция хоронить умерших членов семьи на территории участка. Разумеется, никто не хочет покупать дом с могилой под боком..  В Абхазии люди в основном живут за счёт туризма, и лишь небольшой процент занимает доход от сельского хозяйства, сбора мандаринов. Курортный сезон длится с апреля по октябрь..  Красивая первозданная природа, субтропический климат, тёплое море, буйство зелени, горы, водопады, озёра, – это то, что составляет неповторимые пейзажи и не оставляет равнодушным..  Абхазия – небольшая страна, она даже меньше Кировской области по размеру. Но однажды увидев её - она навсегда остаётся в сердце.. Абхазы называют свою страну апсны «страна души», по их глубокому убеждению, за свою невероятную красоту она была избрана Богом. Побывав здесь, и я примкнула к лагерю почитателей красоты прекрасной страны Западного Кавказа..  Абхазия и для меня стала страной души..     
Он не зря назван Великим! Это край прекрасных былин, старинных монастырей и древних ремесел!  Наши туры в Великий Новгород объединяют все самое интересное на новгородской земле: озеро Валдай и святыни Иверского монастыря, живописные острова Вышнего Волочка и фрески Свято-Юрьева монастыря. И, конечно, посетим самую старую из всех русских крепостей - новгородский Детинец.. Выйдем на кораблике на просторы былинного озера Ильмень и увидим Рюриково городище, отобедаем на корабле-фрегате с видами на Детинец и Софию, погостим в усадьбе богатого боярина Демьяна. А еще отведаем валдайский "рыбничек", варенье из таежных ягод, и знаменитые валдайские баранки!. Стоимость от 6150 руб..  Все туры в Великий Новгород:. _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Не для слабонервных: ТОП‑5 самых страшных мостов Германии. В Германии тысячи разных мостов, но далеко не все заставят ваше сердце учащенно биться.. В Германии более 40 подвесных мостов для пешеходов. Веревочные мосты в Гарце, Шварцвальде, Хунсрюке, Берентале и Берхтесгадене порадуют смельчаков не только выбросом адреналина, но и захватывающими дух видами и эффектными фотографиями.. Но 5 подвесных мостов из этого списка станут настоящим испытанием для вашего духа.. Geierlay. Подвесной мост Гейерлай, безусловно , один из самых крутых подвесных мостов в Германии! Что не мешает ему быть еще и одним из самых живописных.. Несущая конструкция моста состоит из четырех замкнутых спиральных канатов диаметром 40 мм, имеет непрозрачную деревянную поверхность и простирается на 360 метров над одноименным участком. Максимальная высота моста составляет почти 100 м., а весит он более 62 тонн. При этом может выдержать около 1000 человек или 76 тонн.. Идея строительства моста возникла еще в 2006 году в рамках семинара для жителей поселка Мерсдорф. Но построен он был только в 2015 году. «Петля Гейерлая» – одно из негласных его названий с тех пор, как мост открылся. Гейерлай является пешеходной канатной дорогой, которая соединяет между собой местные сообщества Мёрсдорф и Зосберг и которая была построена по непальскому образцу, как и мост Трифт в Урнерских Альпах.. Гейерлайский мост когда-то был самым длинным висячим мостом в Германии. Но титул у него отобрали несколько лет, и теперь он под вторым номером длиннейших мостов в этом списке.. Как добраться: висячий мост Гейерлай находится в Хунсрюке, земли Рейнланд-Пфальц. Вход платный и стоит 5 евро.. Припарковаться можно на автостоянках визит- центра, которые также являются платными. И не забывайте, что мост работает по правилам 2G. Билеты можно приобрести онлайн или на месте.. Titan-RT. Если вы ищите острых ощущений, то подвесной мост Титан-РТ — ваш выбор. Мост был открыт в 2017 году и на сегодняшний день является самым длинным подвесным мостом Германии, чья общая протяженность составляет более 480 метров.. Работы по строительству моста начались в ноябре 2016 года и, спустя всего полгода, в марте 2017 года, канатный мост был подвешен. Для посетителей открытие состоялось 7 мая 2017 года. Титан-РТ превзошел мост Гейерлай на 125 метров.. Подиум подвесного канатного моста имеет ширину 1,2 метра и состоит из решетки, облицованной перилами высотой 1,3 метра, с которых открывается прекрасный вид на Раппбодеталь.. Если у вас боязнь высоты или головокружения, тогда либо откажитесь от перехода, либо идя по мосту, смотрите только вперед. Не забывайте, что посетители могут чувствовать вибрации моста, это зависит от его загруженности и силы ветра.. Как добраться: подвесной мост Титан-РТ расположился в природном парке Гарц, относящемся к Оберхарц-ам-Броккен из Саксония-Анхальт. Это примерно в 50 метрах от плотины Раппбодетальсперре.. Вход платный и составляет 6 евро для взрослых и 4 евро для детей до 14 лет. Посетить мост можно ежедневно с 8:00 до 18:00. Парковка платная и зависит от времени пребывания и типа автотранспорта, и составляет от 2 евро для легковых до 12 евро для мобильных домов. А незаконная парковка приведет к штрафу.. Билеты для можно приобрести в автомате прямо у северного портала моста.. Wildline. Это единственный подвесной мост в Европе, который изгибается вверх, что не является классической формой подвесных мостов. Вилдлайн пересекает Беренклинге, небольшую долину от Зоммерберга, до южной оконечности Бад-Вильдбада.. Вид с моста открывается на лесную долину, над которой он закреплен на высоте 60 метров. Мост является частью сказочной тропы Бад-Вильдбад с момента его открытия в 2018 году.. Посетители ходят по решетке, через которую хорошо видно все, что происходит внизу, а для их безопасности с обеих сторон установлены поручни и пролеты из проволочной сетки.. Как добраться: подвесной мост Wildline находится в Шварцвальде, земли Баден-Вюртемберг. Вход платный: 9 евро за взрослого и 7 евро за ребенка.. Из-за пандемии время работы сокращено с 9.00 до 16.00, а билеты можно приобрести только на мосту или в центре для посетителей при предъявлении доказательства 2G plus. Отслеживание контактов осуществляется через приложение Luca.. Hängeseilbrücke im Bärental. Подвесной мост в Берентале был открыт 1 октября 2019 года и на сегодняшний день является новейшим подвесным мостом в Германии. Его длина составляет 180 метров, а высота над поверхностью − 23 метра.. Подвесной канатный мост в Берентале стал началом тропы первобытного леса Тюрингии к Хоэ Шрекке. Это сооружение из стали и дерева ведет к крупнейшему природному заповеднику Тюрингии, где буковые леса растут в естественной среде.. После панорамного вида на долину туристы могут добраться до нетронутых районов Вигенталя и Рабенсвальда. Рекомендуемый кольцевой маршрут к подвесному мосту — «Энциан-Визенвег». Старт на пешеходной автостоянке Браунсрода, далее семь километров по фруктовым садам и лиственным лесам до веревочного моста и обратно через лес.. Как добраться: лучший пешеходный доступ к мосту — пешеходная автостоянка в Браунсроде. До него можно добраться прямо по «Бисмарк-Аллее», повернув направо перед въездом в Браунсрода. Вход свободный, он оплачивается за счет платной парковки.. Парковка платная от 3 до 5 евро с автотранспорта. Стоянка для туристов обозначена указателем на въезде в деревню.. Klausbachtal. Путешественники в Баварии очень любят Клаусбахталь на границе с Австрией — он входит в состав национального парка Берхтесгаден.. Если вы хотите по-особому насладиться альпийской панорамой, вы можете сделать это на подвесном мосту длиной 51 метр. Это делает его короче, чем предыдущие подвесные пешеходные мосты в списке «ТОП‑5 самых страшных мостов Германии» , но вид, который с него открывается, не оставит никого равнодушным.. Вы также можете стать счастливыми наблюдателями за королями неба − беркутами, которым Клаусбахталь обязан своим названием «Долина орлов».. Как добраться: путешественники начинают свой путь от информационного пункта национального парка на Хинтерзее. Оттуда путь ведет мимо Ланвальд-Динштхютте и по пешеходной тропе к подвесному мосту. Обратный путь такой же или по асфальтированной дороге, закрытой для общественного транспорта..    
Еще немного Дагестанских красот! Завораживающие виды, можно сказать — у нас под боком. Самая многонациональная республика: и , правда, несколько десятков дагестанских национальностей , у каждой, причем, есть свой национальный язык (аварцы, даргинцы, лакцы, лезгины и др.). Больше 6 тысяч рек во всем Дагестане! Можете представить? Так много, благодаря ледникам. Ну очень доброжелательный народ, очень вежливые мужчины, не пройдут мимо, если у тебя что - то случилось, остановятся на трассе и будут вместе помогать. Этого иногда так не хватает в крупных городах... Еда — как культ, и это правда! Это место про «вкусно, интересно и полезно покушать!». Конечно, очень много мяса и изделий из хлеба, очень вкусный шашлык из баранины, моя любовь теперь - это кураговая каша, рецепт которого я взяла домой (попробую приготовить) и, конечно, чаепития! Есть отдельные чайные , где можно насладиться моментом!. Ну, и в ковер никто не завернул и не увез)).     
Зеленоградск, он же Кранц- популярный курорто, с большим количеством роскошных особняков и отелей.Атмосфера города прекрасная,так же как и архитектура и природные красоты.Зеленоградск – столица кошек или единственный город, где есть должность «Котошефа».Кошки тут повсюду.Существует легенда о том, что когда-то коты спасли город от нашествия крыс. Ну ,пусть будет так!Поверим!городок милейший!приезжайте,не пожалеете!
Дагестан. Мы несколько лет присматривались к отдыху в Дагестане, слышали много отзывов как положительных, так и неоднозначных. Решила поделиться своим опытом, вдруг будет для кого-то полезно Если вы едете на машине, будьте готовы к особенностям местного вождения. Здесь быстрая полоса не левая, а правая. Все решения на дороге нужно принимать максимально быстро, чуть замедлишься, тебя всего «оббибикают». Есть возможность пляжного отдыха, особенно с детьми. Каспийское море теплое и мелкое (взрослому нужно долго идти вглубь, чтобы искупаться, но большинство просто садятся и «ловят» волны). Очень хорошо организованный пляж мы нашли в Дербенте. В поселке Инчхе очень чистое море, но пляж довольно дикий. Покрытие- ракушечный песок или смесь песка и ракушек.. Весь Дагестан- это изобилие кофеен. Стильных, современных, уютных. Особенно интересно попробовать их местный кофе, с урбечом. Он с ореховым вкусом и интересной текстурой. В Махачкале можно найти очень много невероятно вкусных и красивых ресторанов. Они приятно удивляют сочетанием ассортимента, цен, атмосферы и качеством сервиса.. А настоящее великолепие- дальше в горах. Знаменитый Сулакский каньон очень красивый, но нас больше впечатлитло Ирганайское водохранилище. Там мы катались на сапах 2.5 часа и наслаждались видами Плюс мы нашли водопад, где вода не льется сплошным потоком, а моросит мелко, как из душа. В такую жару охладиться под каплями свежей горной воды - это просто кайф. И само водохранилище- самый теплый и чистый водоем, где я когда-либо купалась. Надеюсь, развитие туризма никак не повлияет на его чистоту. Но важно знать, что местные жители очень просят уважать их традиции и купаться не в открытых купальниках, а в одежде (шорты, футболка). Если на пляжах на это закрывают глаза, то здесь, в горах, убедительно об этом просят. И вообще у меня сложилось впечатление, что существует два разных Дагестана. Один в городе, особенно в Махачкале - модный, более современный. Другой в горах - более традиционный. Нужно быть к этому готовым. Взять с собой длинные платья и рубашки, чтобы закрывать плечи). Но все сложности/непривычности окупает природа Мы узнали про гору Зуберха, она не туристическая, туда редо заезжают туристы. Говорят, что с нее видны почти все районы Дагестана. Мы очень хотели на нее попасть, но на вершину забраться так и не удалось, испортилась погода. Зато мы увидели, как близко могут быть облака. Казалось, еще чуть-чуть и мы их сможем потрогать Там волшебно красиво. 
Православный собор с минаретами и скандинавскими рунами - как вам? Встречайте, Айя-София.. Более тысячи лет собор Святой Софии оставался самым большим храмом в христианском мире — вплоть до постройки собора Святого Петра в Риме. В 1453 году, после захвата Константинополя османами, собор был обращён в мечеть.. Всё это привело к сюрреалистичному наполнению. Христианская символика осталась на стенах и проглядывается, несмотря на "прикрытие" белыми навесами. По соседству цитаты из Корана. Но и это не всё, на мраморных парапетах в 20-м веке обнаружили надписи скандинавскими рунами. Предположительно, они оставлены варягами (вандалами) в Средние века.. Глядя на удивительное сочетание, осознаёшь масштаб истории и её скоротечность. Внутри одного здания собраны следы множества эпох. Оставил свой и я, наскоблив на двери "здесь был Саша, 2023".... Ладно-ладно, это шутка. Хотя кирилицы там не хватает..     
Проехать по городу на трамвае - особое удовольствие!. Путешествуя по городам, главное для меня - это ботанические сады и парки  Из транспорта выбираю трамвай - просторно, комфортно и любимо с детства На фото - красный туристический Питерский, ещё прокатились по третьему маршруту по Садовому кольцу! А синий - Пятигорский, узкоколейный!     
 Сидней — это вдохновленная столица… нет не Австралии, а штата Новый Южный Уэльс в Австралии. Но от этого город не становится менее обворожительным.  Современная архитектура и освежающий пейзаж национальных парков, река Парраматта, оперный театр, мост Харбор-Бридж и бескрайние пляжи — вот его визитные карточки.  Посмотрите на него глазами гостеприимной и энергичной Изабеллы, 60-летней австралийки итальянского происхождения!. @frankerussia
Волжский Афон. Винновка. Свято-Богородичный Казанский мужской монастырь Красивое, живописное место на берегу Волги Тишина и умиротворение Благодать…. Всем радости, здоровья и благополучия! Обнимаю  
Я вновь на Горном Алтае! Как же здесь свободно! Почувствуйте этот простор, эти безграничные перспективы, как будто за вашей спиной вырастают крылья   Вы были когда-нибудь на Алтае?. @gadecky. @gadecky
Сегодня я хочу рассказать вам о невероятном месте, которое стоит посетить - Пицунда! Этот удивительный город находится в Абхазии и является настоящим райским уголком на берегу Черного моря. Если вы планируете поездку в эту часть мира, то обязательно включите Пицунду в свой маршрут.. Что посмотреть в Пицунде? Во-первых, обязательно стоит посетить Пицундскую крепость, которая является символом города. Это место насыщено историей и великолепными видами на море. Также рекомендую прогуляться по набережной, насладиться прекрасными пляжами и попробовать местную кухню в одном из многочисленных ресторанов.. Если вы любите активный отдых, то в Пицунде вас ждут различные развлечения. Вы можете отправиться на рыбалку, прокатиться на водных скутерах или совершить дайвинг с погружением под воду. Также здесь есть пешие или велосипедные прогулки, можно отправиться в горы и покорить вершины.. Не забудьте посетить Пицундский ботанический сад, который является одним из крупнейших в Европе. Здесь вы сможете насладиться удивительными видами растительного мира и прогуляться по живописным аллеям.. И конечно же, не пропустите возможность поплавать в Черном море. Пляжи Пицунды славятся своим чистым песком и кристально чистой водой. Здесь каждый найдет что-то по своему вкусу - от спокойного семейного отдыха до экстремальных видов спорта.. В заключение, я бы хотела подчеркнуть, что посещение Пицунды станет незабываемым опытом для каждого путешественника. Прекрасная природа, богатая история и гостеприимство местных жителей - все это делает этот город привлекательным для посещения. Если вы хотите открыть для себя новые горизонты и зарядиться положительной энергией, то посетите Пицунду и не пожалеете!.     
Обратно домой. Доехали до Челябинска из Новосибирска так же за 2 дня автостопа, но только с отдыхом в Омске на день.. В этом путешествии нас подвозили абсолютно разные люди: дальнобойщики, семьи(которые сами ехали в путешествие или возвращались),работяги с севера и тд.. А ещё нас подвозил бывший зэк. В его глазах была видна грустинка, но в целом позитивный и жизнерадостный оказался. Подвёз немного, пожелал удачи и сказал, что хочет так же с женой поехать автостопом на Алтай.. 
Домой. Вторник. Ох и выспались мы, как хорошо было. Кафе в нашем отеле открывалось в 8 утра и мы пошли сразу же на завтрак, но не осилили два пирожка с картошкой - взяли с собой, нам они ещё пригодятся.. Погода была хороша, но прохладно, +15. Я решила сразу же надеть дождевик, чтобы не замёрзнуть, так же проверили прогноз погоды - без дождей. Цель на сегодня проехать Пермь и двигаться в сторону Кирова. Но мы прикинули сразу же, что скорее всего доедем до Омутнинска, на крайний случай до Афанасьево. Таков был план. Сразу же после Еката начались наши приключения. На первой же заправке мы заглохли, мультметра с собой не было, благо рядом с заправкой был автомагазин. Применив сей прибор, нашли проблему в аккумуляторе, заряд ниже 12 вольт. На этой же заправке смогли "прикурить" у Волги. Пока ехали до Перми, думали в чем же проблема. Решили что в городе надо будет найти мотосервис и разобраться в ней. Сплошное наслаждение ехать по дороге из Еката в Пермь - очень живописные пейзажи! Лично меня покорил Пермский край Конечно же в горах нас снова подловил дождь, но мы удачно его проскочили. Так же удачно как и пробки! Два реверса мы проехали на зелёный, на третьем пришлось постоять, но недолго, а четвёртый снова проскочили. Мы думали удача на нашей стороне. Дорога радовала своей красотой, красивые спуски и подъёмы, не успевали смотреть по сторонам. Добрались до Перми и поехали прямиком в Мотохелп59. Результат диагностики нас расстроил, генератор не работает. Нам предложили ремонт, но он займёт 5 дней минимум. Но были и хорошие новости, именно в этом сервисе мы нашли заднюю покрышку в очень хорошем состоянии). Беглый осмотр билетов: на поезд билетов нет, на самолёт стоимость от 30 000. Мы конечно жалели что за отпуск не смогли заехать и погулять по городам, но не такой ценой. В итоге нам поменяли покрышку, зарядили аккум и мы поехали дальше. Время у нас было в запасе, так как есть переход часовых поясов, но мы помнили что сможем ехать только до заката солнца. Теперь ближайшая перспектива это добраться до Афанасьево. Вновь живописные дороги, но ближе к Омутнинскому району асфальт стал немного исчезать, ремонт дороги идёт, но встречаются участки с провалами и взгорками. Смеркалось, и нас стали догонять не просто дождевые тучи, а формировался целый циклон, жаль не смогла сфоткать, выглядело очень грозно. Если бы пошёл снег, я не удивилась бы. Мы доехали до развилки на Киров, и озадачил с тем, что до развилки был знак - до Кирова 290 км, а после поворота - 390 км (было точно больше 300, а может и 400, не вспомню уже). С разными мыслями в голове, мы проскачили заправку, не страшно подумали мы. А впереди нас ждал пост ДПС, который решил проверить как у нас дела). Кстати по трассе Киров - Тюмень, было очень много постов по обеим сторонам. У сотрудников мы спросили далеко ли заправка, ответ был неутешителен, через 79 км.. Нам предложили доехать до ближайшей стоянки у кафе и спросить там, вдруг кто сможет поделиться бензином или подсказать где есть заправка ближайшая заправка. Как вы можете догадаться, мы поняли что сегодня мы собрали кучу "бонусов". Там, на стоянке, был шиномонтаж где любезные ребята рассказали что придётся ехать в обратную сторону :( примерно 30 км (нам как раз должно хватить бензина), поделились Wi-Fi, чтобы мы смогли загрузить карту. Путь был в объезд основной трассы, по разбитой дороге. Пришлось возвращаться в циклон. Заправка была в посёлке (?) Сива, его мы проехали полностью) и обратно мимо поста ДПС, но они уже уехали. Солнце уже садились и мы ехали просто до ближайшей гостиницы. Мои часы показывали время по Омску, телефон Васи по времени Екаьеринбурга, а я в уме прикидывала местное время. Радовало то что у нас было уже минус два часа. Уже в темноте, в далеке мы видим дом с надписью граница, там стояло несколько машин. Где-то в голове мелькнула мысль, что это знакомое название. И под тусклым светом мы разглядел банер, что это гостиница. Уже моросил дождь, на улице оказалось холодно, но пока мы ехали, мы этого не чувствовали, слишком были сконцентрированы. Ура, в гостинице был свободный номер и круглосуточное кафе. Мы заселились, и прямо при нас, через пару минут приехали две машин, одной пришлось ехать дальше и искать другой ночлег, номера закончились. Мы были очень рады что успели.. Поставили аккум на зарядку и пошли кушать.. Время 20:30. Мы были в дороге почти 14 часов. В пути 1040 км (высчитывала по яндексу).. А пирожки так и не пригодились.     
 ОТЛИЧНЫЕ ЦЕНЫ В ОАЭ Отель LAVENDER HOTEL SHARJAH - 46 000 руб/чел.. Отель MANGROVE HOTEL RAS AL KHAIMAH - 48 200 руб/чел.. Отель RAMADA HOTEL & SUITES AJMAN - 50 800 руб/чел.. Отель MARJAN ISLAND RESORT & SPA - 54 000 руб/чел..  Вылет 30.08 на 7 дней 2-х раз.. Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно. Путешествия по  и   ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ  и 
 Идеальный месяц для поездки в Стамбул  Если вы мечтаете о комфортной экскурсионной программе и безмятежных прогулках по старому городу, мы рекомендую обратить внимание на октябрь.  В октябре климат Стамбула балансирует между летом и осенью, предлагая идеальные условия для осмотра достопримечательностей. Температура воздуха становится более приятной, достигая в среднем +20 °C, что позволяет комфортно гулять по узким улочкам Старого города, любоваться величественными дворцами и познавать культуру местных жителей.  В октябре также проходят различные фестивали и события, которые делают поездку в Стамбул еще более захватывающей. Например, Фестиваль Международного Кино предлагает возможность погрузиться в мир кинематографа, насладиться просмотром фильмов разных жанров и познакомиться с работами талантливых режиссеров со всего мира.  А если вы любитель шопинга, октябрьские скидки на одежду, обувь и аксессуары в известных торговых центрах приятно удивят вас своими аппетитными ценами.  Итак, если вы решили отправиться в Стамбул и насладиться его неповторимым очарованием, октябрь - это ваш месяц! Готовьте чемоданы, чтобы ощутить атмосферу величественных дворцов, ароматы восточных специй и гостеприимство местных жителей.       
Да, мы заморачиваемся с едой в походах!. В однодневных пвдшках и многодневных с рюкзаками, зимой, летом и под дождём - в каждом походе стараемся удивить наших туристов гастрономически!. Ведь поесть любят все, а вкусно и необычно  -  тем более. Мы не экономим на продуктах, придумываем новые рецепты, тащим с собой казан. Кто уже пробовал наши обеды (ужины и завтраки) - делитесь впечатлениями!...     
Марокко, Шэфшауэн Шэфшауэн, находящийся в живописных горном хребте, Эр-Риф в северной части страны, славится своими поразительными голубыми домами, на фоне пустынных горных пейзажей.. Город поднимается вверх по горе и каждый следующий этаж раскрывает все больше марокканского великолепия. Более древние части города несут на себе отпечаток андалузской и исламской культур: стены, выкрашенные в синий и голубые цвета, крыши из черепицы, дверные арки в форме замочных скважин, извилистые проходы города, вьющиеся по нему..    
Фотопрогулка в Камбодже - Самбор Прей Кук, Южный комплекс (Prasat Yeay Poan).. Фото 1 - восьмиугольный в плане храм S11. В будущем храмы станут четырехугольными.. Фото 2 и 3 - круглая йони (это обращает внимание, т.к. обычно в кхмерских храмах она квадратная). Фото 4 - типичное украшение стен снаружи, которое называется "летающий дворец". Что за фигуры на них изображены неизвестно. Возможно, это персидское влияние.. Фото 5 - взгляд в небо. Фото 6 - восьмиугольный храм S7. Фото 7 - вид изнутри храма S7. Фото 8 - фигура в "летающем дворце" на стене храма S7.. Фото 9 - замечательный цветок на западных воротах Вся эта красота построена в первой половине 7 века. Август 2023 г..    
Вы знали, что "Площадь трёх вокзалов" есть не только в Москве?. Именно так в Липецке горожане между собой называют местную привокзальную площадь. А всё потому, что это третье здание вокзала, которое здесь построили! Ещё больше интересных фактов вы узнаете на экскурсии, которая проходит на вокзале!. Режим работы: по будням с 10:00 до 16:00 (по предварительной записи). Продолжительность: 40 минут. Стоимость: 100 рублей. Телефон для справок: 8 (4742) 24-92-53. Источник: "Российские железные дороги".     
Важная информация. С 24 августа прогулки на квадроциклах будут осуществляться в Малоязе. Катаем каждый день и в любую погоду По предварительной записи!!! График работы: Пн - Вск: 14:00 - 21:00. Бронь по  +7-917-486-24-47(ватсап) или в Сообщениях в группе. 
Мы продолжаем нашу рубрику на тему куда можно сходить в Петербурге в том числе человеку на коляске. Российский этнографический музей. У входа в музей находится кнопка вызова персонала. Для посещения музея инвалидом на коляске предварительно нужно позвонить в музей, чтобы сотрудники были готовы оказать необходимую помощь. При входе есть пандус, на второй этаж экспозиции ведет электрический подъемник. . Для инвалидов по зрению проводятся экскурсии с использованием предметов для тактильного осмотра. Для посещения музея группой людей с инвалидностью следует заранее подать заявку. Для инвалида и его сопровождающего вход в музей бесплатный..   
Бокалы, которые я выполняла еще весной. Решила, что их фотографии тоже должны быть здесь, хоть они выполнялись в очередном повторе.. Бокалы «Путешествия», роспись по стеклу. Выполнены в подарок на свадьбу.     
Стиль,а главное качество и удобство.   В поздке самое важное для меня  , чтобы не подвела  обувь и верхняя одежда Поэтому перед поездкой в Европу и Азию ,еще в начале года я приобрел Куртку , кроссы футболку ,кофту и штаны  у [club125212315|AIK SHOP Одежда / Кроссовки Ярославль] [id557333434|Владимир Бочинский] Всегда радуют цены у этих ребят , а главное это качество вещей В кроссовках я прошел в этом году сотню  километров по :. Швейцария  Люксембург  Германия Литва  Беларусь  Австрия  Лихтенштейн  Казахстан Кыргызстан Узбекистан  А так же в куртке , которая выручала при сильных ветрах и не промокала в дождь, когда я   Возвращался с Вадуц в Цюрих.  Никаких промокодов ,скидок вам не будет от меня ,так как это не проплаченная реклама  Это просто совет всем , кто хочет купить качественные вещи для повседневной жизни и путешествий за адекватные цены на нашем рынке У ребят есть так же доставка по России Поэтому путешествуйте , выглядите хорошо и одевайтесь в [club125212315|AIK SHOP Одежда / Кроссовки Ярославль]    
У любителей осенних отпусков и заграничных поездок в этом году особо популярны два турецких направления. Об этом рассказали аналитики «Авиасейлс».. Речь идет о Стамбуле и Анталье. Билеты для заграницы достаточно демократичные — в пределах 30 тысяч рублей туда-обратно. Плюс еще и в том, что из ряда крупных городов есть прямые рейсы. В среднем россияне в бархатный сезон отдыхают в Турции 9-12 дней.. Сейчас соотечественники активно летают в Таиланд, но такое путешествие длится уже около месяца. В трендах также Тель-Авив, где россияне зачастую отдыхают около двух недель, пишет РИА Новости..   
Cегодня от лица админов канала хотим поделиться с вами подборкой каналов, которые читаем и можем рекомендовать. А вы взамен порекомендуйте нам другие в комментариях. • Вкусономика — Обзоры лучших ресторанов  Москвы и Петербурга. А еще у автора есть ресторанный гид с удобной картой. • Москвоведение — афиша столичных событий, а еще авторские маршруты на выходные и идеи для близких путешествий. • Polikarpov. Live — канал с личным мнением Алексея Поликарпова. Плюсую многие вещи, а еще вдохновляюсь — с эстетикой в канале все в порядке.. • География — О путешествиях для людей со вкусом. Эстетично про самое лучшее, что с нами может случиться и на то, на что действительно стоит тратить деньги  • Пространство — Дизайн интерьеров, архитектура, продуктовый дизайн, мебель и тепло дома для тех кто делает ремонт или хочет увеличить свою насмотренность. Скидывайте в комменты ваши варианты каналов, что можете рекомендовать..     
Россия , Приморский край. Рядом с селом Рудная Пристань на мысе Бриннера возвышается двуглавая гора. На меньшей вершине высится маяк - местная достопримечательность. К нему ведёт довольно опасная тропа, но с горы открывается потрясающий пейзаж. В частности можно увидеть символ Рудной Пристани и Дальнегорского городского округа - крохотный островок с двумя торчащими скалами-кекурами: Два Брата. Подобрать  Тур во Владивосток -    
Друзья! Делимся с вами впечатлениями наших коллег из Производственного отделения «Валдайские электрические сети» от экскурсионной поездки в г. Тверь! В прошедшую субботу, 12 августа, валдайцы посетили Тверь и от экскурсии получили массу положительных эмоций. Эрудированный гид интересно и познавательно провела экскурсантов с обзорной экскурсией по историческому центру города, в рамках которой они познакомились с главными достопримечательностями столицы Верхневолжья - европейской планировкой второй пол. XVIII в., архитектурными ансамблями площадей и улиц, волжскими набережными и мостами. Заглянули в один из старейших храмов города. Коллеги посетили знаменитый музей тверского быта и познакомились с небольшой, но любопытной экспозицией «Русский самовар. Тверское чаепитие», которая рассказывает историю этого «водогрейного сосуда» в России. Также в рамках поездки наши коллеги с удовольствием совершили небольшое путешествие на теплоходе по реке Волга, увидели с воды исторический и культурный центр города, познакомились с интересными городскими пейзажами. Валдайцы-энергетики остались очень довольны яркой и интересной экскурсией по замечательному городу Тверь!.   
Ереван с высоты — столица Армении. Ереван расположен примерно посередине между Чёрным и Каспийским морями. Плато на Араратской равнине окружено горами — из Еревана можно увидеть Большой и Малый Арарат, которые находятся в 50 км от города. От Москвы до Еревана 1800 км, на самолёте лететь около 4 часов.. Официально история Еревана началась с возведения здесь крепости Эривань в 782 году до нашей эры. Но по местным легендам название города пошло ещё от Ноя, который воскликнул «еревац!» (она появилась), когда увидел вершину горы Арарат после Потопа.. Крепость перенесла немало войн, несколько раз относилась к разным государствам, полностью выгорала, перестраивалась. Все это отразилось на архитектуре города. Сейчас Ереван — столица независимой Армении. Это самый крупный и развитый город страны, промышленный и транспортный центр государства. В 2000 году в Ереване началась большая стройка и в архитектуре многое изменилось — почти не осталось исторических зданий, город стал более современным.. Фотографии и текст Славы Степанова. 1. Ереван находится в северо-восточной части Араратской равнины, расположенной в центральной части Армянского нагорья. Плато окружено горами, да и сам город довольно рельефный — перепады высоты достигают 400 м. Главные вершины в окружающем пейзаже — горы Большой и Малый Арарат. Горы сейчас находятся за пределами современной Армении — это территория Турции. Но, несмотря на это, Арарат считается символом государства и изображён на гербе вместе с Ноевым Ковчегом.. 2. Ереван считают одним из древнейших городов мира. Изначально это был город-крепость Эребуни, которую основал в 782 году до нашей эры царь Урарту, самого сильного в то время государства Передней Азии. Для этого сюда пригнали 6600 пленных воинов из древней страны Хати — именно они стали строителями и первыми жителями крепости. В местном музее сохранилась табличка, на которой есть надпись с датой основания города.. После появления крепости урарты прочно обосновались в Араратской долине, начали строить другие города. Но через 40 лет начались поражения в войне. Войска Урарту без боя оставили крепость, а вскоре и само государство исчезло. Крепость заселили персы, но после IV века до нашей эры жизнь здесь замирает — о городе нет упоминаний около 600 лет. Ереван неоднократно захватывали войска других государств — здесь были персы, монголы, сельджуки, а в ходе борьбы между Османской империей и Сефевидами, Эривань 14 раз переходила из рук в руки. В 1582 году в иранский шах построил в городе новую крепость с большой двойной стеной. В 1604 году ее захватили персы но они так опасались наступления турков, что решили выселить всех жителей в Персию. Но в городе вскоре снова появились жители.. Во время русско-персидской войны 1804-1813 годов, крепость дважды осаждали русские войска, но взять город не смогли. И только в 1827 году Эривань захватили войска князя Паскевича, который получил за эту победу титул графа Эриванского. После этого часть мусульманского населения ушла в Персию, а оттуда вернулись потомки переселённых ранее армян.. 3. В советское время в городе началась масштабная реконструкция. Архитекторы разработали особый стиль — сохранили элементы национальной и традиционной церковной архитектуры. Для строительства в основном использовали туф.. Большой кольцевой парк появился в городе в 1960-1985 годах.. 4. Площадь Республики окружают пять зданий — у чётырех из них полукруглые фасады, у пятого прямой. Фасады сделаны из белого и розового туфа, а нижняя часть — из базальта. В зданиях расположились Правительство республики, музей, картинная галерея, отель Marriott (бывший отель «Армения»), почта республики.. Площадь на этом месте была всегда, но современный вид она приобрела в советское время. Тогда она называлась площадью Ленина. В 1991 году статую Ленина демонтировали, а в 2003 году провели на территории обширные раскопки, открыли несколько новых исторических слоёв.. 5. Северный проспект с пешеходной зоной появился в Ереване в 2007 году. Раньше на этом месте стояли частные дома.. 6. По Северному проспекту можно пройти от парка оперного театра почти до площади Республики. А от неё — прогуляться по зелёным скверам в сторону парка 2800 летия Еревана или Еритасардутян.. 7. Монумент Мать Армения в парке Ахтанак. Фигура выполнена из чеканной меди, а точка («родинка») на лбу покрыта тонкими слоями золота. Скульптура символизирует образ матери, которая вкладывает меч в ножны.. 8. Высота фигуры Мать Армения 22 метра, а вместе с постаментом — 54 метра. Это примерно 18 этажей.. 9. Изначально на постаменте была установлена скульптура Сталина. В 1962 году её демонтировали, а в 1967 году появилась Мать Армения. В самом постаменте на трёх этажах размещается музей с двумя разделами — Великой Отечественной и Карабахской войны.. 10. В советское время город полностью изменился: снесли большинство церквей и мечетей, дворец сардара. Разобрали и крепость — камень оттуда пошёл на облицовку набережной. Строители проложили новые улицы, провели в город электричество, сделали водопровод, канализацию. А на окрестных холмах посадили лесопосадки, которые избавили город от пыльных бурь.. 11. В Ереване есть два крупных коньячных завода — Ной и Арарат. Завод Арарат появился в 1894 году и уже через 6 лет прославился на весь мир — получил золотую медаль на выставке в Париже. Считается, что пятидесяти градусный «Двин» с этого завода был любимым коньяком Черчилля.. Завод Ной получил название из библейской истории — когда Ной сошёл с Арарата, он начал возделывать землю, насадил виноградники. Считается, что именно Ной изобрёл искусство приготовления вина. Завод расположен в старом здании Арарата на месте крепости Эребуни.. 12. Кафедральный собор Святого Григория Просветителя. Наряду с собором Самеба в Тбилиси является самым большим в Закавказье. Собор построили в честь 1700-летия принятия христианства Арменией, а после освящения сюда даже приезжал Папа Римский Иоанн Павел II.. 13. В 2000 году в городе началась большая стройка — именно тогда появились улицы Аргишти, Италии, проспекты Сараландж, Монте Мелконяна, Северный. Но в процессе большинство исторических зданий было утеряно — часть разрушили, часть перестроили. Старинная архитектура сохранилась лишь точечно — например, на участке между улицей Абовяна и проспектом Маштоца.. 14. Кольцевой парк охватывает центральную часть города с севера, востока и юго-востока. В парке установлено множество статуй, есть прогулочные зоны, спортивные площадки, дом камерной музыки, дом шахмат. Ширина парка примерно 120 метров.. 15. Спортивно-концертный комплекс имени Карена Демирчяна «Амалир» иногда называют «Демирчян Арена». Комплекс открыли в 1984 году, но после пожара пришлось провести реконструкцию, которая затянулась до 1987 года. В 2008 году, когда в здании провели реконструкцию, состоялась вторая церемония открытия комплекса.. 16. В 1977 году в Ереване, произошло самое крупное в истории СССР ограбление, когда Госбанк Армянской ССР был ограблен на 1,5 миллиона советских рублей. По официальному курсу доллар тогда стоил 70 копеек, а если посчитать с учетом инфляции, сумма получается около 10,5 млн долларов.. 17.. 18. Телебашня в Ереване появилась в 1977 году. В советское время Армения лидировала по проценту телеаудитории и объёму программ.. 19. Это сооружение высотой 311 метров построили, чтобы заменить старую 180-метровую вышку. На момент окончания строительства Ереванская телебашня стала высочайшим сооружением в Армении и в Закавказье, а также 4-й по высоте телебашней в СССР. Старую вышку перенесли в Гюмри.. 20. Торговый центр «Россия» и кинотеатр «Айрарат». Крыша кинотеатра составлена из вантовых перекрытий — это первое сооружением такого рода в Армении. Мировое архитектурное сообщество считает здание кинотеатра одним из шедевров архитектуры советского модернизма.. 21. Ереван — древнейший город на территории бывшего СССР и один из самых древних городов мира. Армянские легенды ведут историю города к всемирному Потопу — считается, что именно здесь Ной спустился на равнину, а ковчег остался на Арарате. Так что возможно город в этом месте был ещё до возведения крепости в 782 году до нашей эры.. 22. После развала СССР город стал столицей Армении как отдельного государства, сейчас здесь проживает более миллиона человек. Во время больших строек советского и постсоветского периодов исчезли многие здания — Ереван уже не первый раз за свою историю полностью обновился. Сейчас здесь можно посмотреть на уникальные памятники, прогуляться по многочисленным скверам, увидеть вершины Арарата вдали.. По материалам.    
На просторах интернета нашла легенду о создании Алтая.. Вот она.. Однажды Бог решил создать на земле Золотой Край — обитель мира и счастья. Он призвал Оленя, Сокола и Кедр и приказал каждому искать для себя лучшее место. Где сойдутся их пути, там и быть Золотому Краю. Долго скакал по земле Олень. Высоко поднимался в небо Сокол. Глубоко уходил корнями в землю Кедр. И, наконец, встретились они в горной стране, где всем троим было хорошо и вольно. Там и возник Золотой Край, название которого — Алтай, что в переводе означает "золото".. На первом фото "прилег отдохнуть" главный богатырь Алтая, создатель рек Сартакпай.. Это 54 км Чемальского тракта, если кому интересно.. На втором фото выход из долины духов к реке Катунь.. 
Армения , Эчмиадзинский монастырь. Эчмиадзинский монастырь является главным объектом во всей Армянской апостольской церкви. Это одно из древнейших строений христиан на территории современного государства, датируемое III веком н.э. Название храма в дословном переводе звучит как «Сошествие Единородного (Отца)». Эчмиадзинский монастырь является одним из охраняемых объектов Всемирного наследия ЮНЕСКО.. Несмотря на то, что первая перестройка монастыря с деревянных стен на каменные своды произошла в IV в., часть старинного фундамента, согласно исследованиям археологов, сохранилась.. Подобрать  Дом, квартиру или гостиницу в Армении -    
Дождались хорошей погоды и насладились морюшком, солнышком и вкусной рыбой (кафе всë то же - "Рыба агонь".. Балтийское море не такое уж и холодное, вода по температуре как в обычном бассейне, вполне комфортно. Песчаные пляжи, чистейшая вода, тёплое песчаное дно, по которому приятно идти. Красота да и только! В Янтарном прекрасный пляж, очень чистый, песок почти белый, море прогрелось. Пляжный промед волшебный, идëт через пруды, в которых плавают лебеди. Балтика - это прекрасно   
 Кемер Sunland Resort Hotel Kemer 5*  c 26.08 на 7 ночей. Вылет из Перми !. Отель недалеко от центра Бельдиби, в двух минутах ходьбы от пляжа. На территории — бассейн с водными горками, спа-центр, тренажерный зал. Работает анимация, проводятся вечерние шоу и дискотеки. Предлагаются услуги для комфортного отдыха с детьми..  Sunland Resort Hotel Kemer 5*, всё включено — 82 000 руб.на человека  Отправь заявку на подбор тура:  Успей забронировать лучшую цену! Наш офис находится по адресу :  г. Кунгур, ул. Ленина 42, 1 этаж.  тел. (34271) 2-02-44.  e-mail: pegas.kungur@mail.ru. 
 БЕЗ ВИЗЫ #'ЭКСКЛЮЗИВНЫЕ ТУРЫ  БРОНИРОВАНИЕ -2024 # Алоха,друзья!. Небанально и без виз!   Предлагаем подборку не самых стандартных направлений для интересного путешествия «без купюр», ну и без виз!   Катар  Из Москвы  30.09–08.10  от 90 665 RUB   Из Санкт-Петербурга  30.09–08.10  от 61 660 RUB   Из Екатеринбурга  30.09–08.10  от 84 415 RUB   Предлагаем размещение в Катаре  30.09–08.10    от 33 145 RUB    от 36 335 RUB    от 43 995 RUB   Иран  Из Москвы  30.09–08.10  от 22 740 RUB   Из Санкт-Петербурга  30.09–08.10  от 31 270 RUB   Из Екатеринбурга  30.09–08.10  от 31 480 RUB   Предлагаем размещение в Иране  30.09–08.10    от 36 540 RUB    от 47 010 RUB    от 48 420 RUB   Иордания  Из Москвы  20.09 – 28.09  от 52 585 RUB   Из Санкт-Петербурга  20.09 – 28.09  от 98 850 RUB   Из Екатеринбурга  20.09 – 28.09  от 74 840 RUB   Предлагаем размещение в Иордании  20.09–28.09   Отели в Аммане  от 16 565 RUB   Отели в Акабе  от 34 270 RUB   Отели в пустыне Вади-Рам  от 32 615 RUB
Индонезия , вулкан Иджен (Ijen). Вулкан Иджен (действующий) расположен в восточной части острова Ява. Здесь можно спуститься к самому большому в мире кислотному озеру, берега озера являются естественным крупным месторождением природной серы.. Последнее значительное извержение происходило в период с 4 по 25 ноября 1936 года.. Для тех кому страшно передвигаться самим, без сопровождения, самый легкий и самый дорогой способ посетить вулкан - это экскурсии..    
Керамика доисторического поселения Koh Ta Meas на территории Ангкора, Камбоджа.. /Preah Norodom Sihanouk-Angkor Museum, Сием-Рип/. Август 2023 г..    
Мы отправились в город Пушкин, чтобы посетить Императорский дворец Екатерины Второй в Царском Селе. Я просто потерялся в роскошных залах, украшенных золотом и живописными фресками. Не могу налюбоваться красотой Славянской галереи  янтарной комнаты и Зеркального зала. Это поистине великолепное место, полное истории и величия.      
- Ещё одна книга пустилась в путешествие по России.  Это наверное правильно, когда книги о путешествиях, сами отправляются в путешествие. На это раз из города Сестрорецк, в славный город Воронеж. - Удачи тебе, мой маленький африканский дневник.     
Путешествуя по Калининграду, многие туристы коллекционируют фото с милыми представителями семейства хомлинов. Я не стала исключением. На данный момент насчитывается 7 членов семьи: хомлин-дедушка Карл. 54.705810, 20.513748 (Медовый мост), хомлин-бабушка Марта. 54.722107, 20.523029 (Музей янтаря), морячок-внучок Витёк. 54.706236, 20.500662 (Музей Мирового океана), хомлин-внучка Уля. 54.720360, 20.487862 (Зоопарк), хомлин-папа Лео. 54.705118, 20.506395 (Музей изобразительных искусств), хомлин-мама Варя. 54.722326, 20.514415 (Башня Врангеля), хомлин-малыш Антон. 54.722105, 20.474589 (район Амалиенау). Благодаря тому, что эти ребята находятся в популярных исторических местах города, то искать их одно удовольствие..     
Голубые скаты собираются в большие стаи и мигрируют на дальние расстояния. Однако, учёным до сих пор мало что известно о причинах их путешествий.     
 15 - 23 сентября 2023, тур под ключ, 9 дней с дорогой из Екатеринбурга и Челябинска. Включили все топовые локации в один тур, и оставили один свободный день для отдыха..  Сулакский каньон.  Прогулка на кораблике.  Древний город Дербент.  Хунзах и каменная чаша.  Водопад Тобот и плато Матлас.  Восточный базар.  Экскурсия в Грозный. 15 - 23 сентября 2023. 41 000 руб./чел.. с проездом. 
Пейзажетерапия в Архызе этой осенью!. Это именно тот поход, которого вы ждали!. Треккинги по зеленым горам, знаменитые озера, бурные реки и водопады, альпийские луга и заснеженные вершины.... И это не Швейцария, а наш родной Архыз! Гуляем налегке, живём в гостинице! Можно ехать с чемоданом. Никаких лишений, только наслаждение природой, чистым воздухом и потрясающими видами!. Но уж и походить, в том числе и в гору, конечно, придётся! Чтобы увидеть все самое красивое и сокровенное!. Заинтересовались? Тогда переходите по ссылке в описании профиля, там подробности похода и запись. Или ставьте "" в комментариях - пришлём вам программу похода!    
Мистический уголок, созданный природой  Поляна колдунов Самарская область 53.384692, 48.287779  Если хотите окунуться в мир загадок и тайн, приезжайте в Самарскую область. Здесь совершите маршрут по уникальным местам: • Поляна Колдунов • Каменный лабиринт • Скала «Чертов палец» • Водопад «Девичьи слёзы»  Особенная атмосфера во время путешествия обеспечена    
Чебоксары - жемчужина России! Такой слоган встречается здесь на вывесках, баннерах, рекламных буклетах. Согласна! Как минимум жемчужина Поволжья - точно! Набережная отличная, для меня - любителя пеших прогулок - просто супер!  С того времени когда мы были здесь последний раз (лет пятнадцать назад) она заметно преобразилась. Есть в этом городе Душа… не передам словами. Нужно самим увидеть и почувствовать…. Сердцем советую    
Только посмотрите на эту милоту. Вот такой есть знак в Монако, который предупреждает водителей о возможности выхода диких животных на дорогу     
Курган (наша Хургада ). На любую поездку смотрю с точки зрения путешественника. Мне интересны люди, места и конечно впечатления и понимание насколько комфортно людям жить и отдыхать в каждом месте  Приехали мы в Курган на турнир, поддержать наших чемпионов (которые так и продолжают идти без поражений ) и открыли для себя совсем другой Курган с неожиданной стороны  в отличие от представления которое было сформировано по рассказам и мнению других людей. Я в Кургане второй раз, впервые был недавно буквально на один день, в этот раз три дня и две ночи  удалось посмотреть город и неспешно погулять.. Видно город строится, развивается, может не все сразу, но не плохо, есть куда сходить и во многих местах достаточно хороший, достойный сервис. Благодаря турниру и приезду множества команд в гостиницах нет свободных мест. В караоке клубы, рестораны не попасть, практически везде полная посадка хоть днем, хоть вечером.. Оказалось с заполняемостью местные жители и без нас не плохо справляются, еще и мы подъехали )). Нам повезло, буквально перед нашим звонком кто-то отказался от брони стола и нам нашлось уютное местечко Места для отдыха людей - хороший показатель экономического развития любого города.. Хорошая перезагрузка получилась, спасибо нашей дружной команде родителей и конечно гостеприимному Кургану. Везде хорошо, где мы есть    
Россия , Кабардино-Балкария, Поляна Эммануэля. Поляна Эммануэля – знаковое место в Приэльбрусье, поскольку именно отсюда в 19-м столетии стартовало восхождение к вершине главного каменного гиганта Кавказа – горе Эльбрус.. Это одна из любимых туристических локаций Кабардино-Балкарии и наиболее привлекательный природный уголок прекрасной горной республики.. Поляна Эммануэля в Джилы-Су находится с северной стороны Эльбруса, прямо у его подножья. Это менее обжитое место, чем южные склоны, но зато с более первозданной и нетронутой природой. Но альплагеря на поляне Эммануэля есть и оборудованы они по всем правилам.. Подобрать  Тур в Кабардино-Балкарию - Подобрать  Гостиницу или санаторий в Кабардино-Балкарии -    
Прочитала я тут новости про курс $ и мысленно вздрогнула. Хочется больше возможностей, но, как будто планируются некоторые препятствия. Кем и зачем - оставлю эти размышления политикам и финансистам. А мечтать - не вредно,  поэтому продолжу и мечтать, и работать для осуществления некоторых  планов..  Почти год назад я купила билеты в Марокко, а мечту про эту страну вынашивала почти три года. То перелёт дороже, чем сам тур по стране.  То ковидная эпидемия. То отпуск не попадал в даты тура. То деньги нужны были для переезда по России (я же в 2021 году трижды сменила место работы и место жительства, причем кардинально - город, регион, вид деятельности!). Но, как сказала мне одна из турагентов, чтобы попасть в Марокко, это "надо прям сильно захотеть"!. Суть в том, что сам тур начинается в городе с романтичным названием Касабланка, а добраться в страну нужно самостоятельно. И вот я, не зная ни одного иностранного языка, покупаю билеты: Ноябрьск- Москва- Стамбул- Касабланка. По прилету в Стамбул, я остановилась там на три дня: такой шанс посмотреть город с многовековой историей! Про это нужно писать отдельно,  а здесь расскажу, как без языка и гугл-переводчика (скачала оффлайн три языка, и с тех пор в телефоне не удаляю, а вдруг я завтра окажусь в далёкой стране) меня кормили в самолёте марокканских авиалиний.. Представьте огромный самолёт три ряда по три кресла, с хорошим шагом кресел впереди и широкими удобными сидениями. Полный самолёт людей, в основном лица арабских национальностей, шум, выкрики, чувствуешь себя на восточном базаре весь полет. Я читала и не слышала,  как стюардессы начали развозить еду. Когда моего плеча кто-то мягко коснулся, я подняла голову: милая девушка в форме стюардессы с улыбкой спрашивала меня что-то на неведомом языке.. Я настолько растерялась от неожиданности,  что буквально впала в ступор, пытаясь уловить хотя бы одно мало-мальски знакомое слово. Но этот язык я слышала впервые, подозреваю,  что это был арабский. Стюардесса повторила вопрос. Я молча смотрела на неё, на её губы, пытаясь осознать, что от меня хотят.. В её глазах мелькнула улыбка.. Эта добрая девушка повторила свою длинную речь на другом языке! И снова - мимо! По грассированию и мягкости я догадалась, что со мной говорят на французском. Что-то в моем лице, кроме ужаса,  отобразилось такое, что озадачило стюардессу. Мне же, кроме "нихт ферштейн", ничего в голову не пришло. Ржать вголос стюардессе запрещает этикет. Поэтому она улыбнулась кончиками губ и перешла на английский.. О Боже! Я снова ничего не понимаю. Или она решила, что я глухонемая, мне было все равно. Я, на всякий случай,  изобразила лицом глуховатого человека.  Она повторила то же самое снова, и - о чудо! - я услышала знакомое слово "чикен". Так речь про еду! Ура, меня хотят покормить!  Других слов я не поняла и повторить не сумела бы, поэтому закивала головой, повторяя "чикен-чикен". Мне поставили пару коробочек на столик и спросили что-то снова... Нет, это же пытка, я ничего не понимаю. Но в ее тираде я расслышала слово "джус", решено, я буду этот ваш "джус", дайте уже что-нибудь. Но не-е-ет, там пошли в ход новые предложения, неподвластные моему сознанию. В череде слов попалось "эппл", слава марокканским авиалиниям! Давайте "джус эппл", иначе останусь без напитка... Я вздохнула с облегчением,  когда мне дали пакетик яблочного сока. Стюардесса с невозмутимым видом пошла дальше, но предательская капля пота на её лбу говорила о том, как ей было непросто.. В общем, язык учить надо, в первую очередь английский.  Но вот почти.  вся Южная Америка предпочитает испанский,  а второй язык по численности носителей в мире - китайский. Так что есть о чем подумать... У меня тысяча и одна фотка из Марокко,  вы не видели и десятой части. Но мне эти фотографии греют душу холодными вечерами, поэтому оставлю их здесь.     
Турция из Екатеринбурга вылет завтра в 13: 10 7 нч, все включено цена за двоих 3* от 85 534 RUB. 4* от 94 977 RUB. 5*от 113 094 RUB.  последние места.  предложения
Пешеходный Дубай. Еще недавно словосочетание «пешеходный Дубай» выглядело таким же взаимоисключающим понятием, как, скажем, сексуальный Вассерман. Но все течет, все меняется и сегодня прогулка джаст фор фан перестала быть для Дубая занятием исключительно для извращенцев с налетом маргинальности.. Фотографии и текст morseanen. Не знаю, что там сейчас у Онотоле, в какой он телесной оболочке пребывает на данный момент, но Дубай определенно меняется в лучшую сторону и наконец-то начинает быть похожим на свои рекламные буклеты. Да, во многих местах это все еще филиал ада на Земле, в раскаленном цементном мареве которого выживает только пакистанский прораб. Но пятна, где пролитый пот строителя дает зеленые ростки, расползаются по карте Дубая все ощутимее. Когда-нибудь они сольются воедино и выстраданный в мечтах советских фантастов город-сад явит всем свое великолепие. Пусть посреди всего лишь аравийской пустыни, а не где-нибудь на Венере, но и Вассерман, знаете ли, не сразу в жилетке рождался.. Сегодня в своем очередном малоинтересном обзоре я покажу вам пять новых оазисов Дубая, где вам не будет стыдно выгулять свой стаканчик капуччино.. AL SEEF. А значит молодой дубаец, да и прочий интересующийся турист, увидит узкие и прохладные сикка — улицы-коридоры в лабиринте глиняных домиков и ветряных башен багдир, составляющих облик любого ближневосточного города.. И раз уж мы тут типа окунаемся в историю, то уместней в Al Seef конечно же выгуливать не капуччино из Старбакса, а традиционную гахва — арабский кофе с кардамоном и сафраном. А кто больше по чаю не должен упустить возможность попробовать карак чай — очень ядреную смесь из чая и всевозможных приправ, как символ все большего влияния культуры Индостана в этих местах.. Но и людям, теряющимся, если на горизонте не видно ни одного представителя глобальных корпораций, не стоит переживать. Без Старбакса вас здесь никто не оставит. Вы все-таки в Дубае, антураж воссозданной дизайнерами псевдоистории вас не должен смущать.. Al Seef примыкает к водной артерии Creek — когда-то регионально знаменитой своими ловцами за жемчугом. Напомню, ловля жемчуга наряду с пиратством были когда-то профильной отраслью Дубая до того, как шейхи с техасцами придумали нефтяной генплан развития города.. Так вот близость к воде повлияла на внешний облик района — у причалов раскинуты бутафорские рыбацкие сети, но лодки-абры снуют между берегами вполне настоящие и вполне себе древние. Может быть по-этому именно Al Seef из всех новых районов города единственным выглядит максимально гармонично и естественно. Он как-то сразу быстро вжился в свою роль и новеньким декорациям не нужно было много времени, чтобы обрасти мяском истории.. Что у нас по цифрам.. 1,7 километра пешеходного пути вдоль морского канала.. 250.000 квадратных метров старины. Не забывайте, что вы находитесь в Дубае. Поэтому даже среди воссозданного прошлого пятидесятых годов 20-го века ваш кошелек будут ждать 500 (!) магазинов, кафе и ресторанов. Если вы захотите в этом бедуинском винтаже свежие суши, черт возьми, то будут вам и суши! Будет вам и традиционный огромный молл, который даже на этой тихой перефирии Дубая будет больше самого главного флагманского молла любого европейского города за исключением разве что Парижа с Лондоном.. ДОСТОИНСТВА. самый тихий район города. Вдали от башенных кранов и стополосных автобанов.. самый гармоничный и традиционный район города.. если вам захочется поразглядывать местных, то здесь их концентрация будет самой высокой.. прогулка вдоль водной артерии всегда лучше, чем без нее.. LA MER. Здесь по ощущениям мы переносимся из Дубая пятидесятых в Калифорнию шестидесятых. Под сенью пальм здесь придумали такую себе то ли серферскую, то ли пиратскую деревню. В песке для декора разбросали пиратские сундуки, останки лодок и нефтяные бочки.. Дощатый променад петляет между контейнерами с фудкорами. Контейнеры покрыты хипповскими графити.. Далее неожиданно весь этот яппи-урбан переплывает в философскую меланхолию японских дзен-садов с нагромождением камней и мини-озерами с фонтаном.. За Японией начинается The Dwarf — центральная часть проекта. Это насыщенно декорированная деревня в стиле местечкового американского городка шестидесятых, а может быть такое было представление у дизайнеров об утопичном мире постиндустриального забвения с элементами стим-панка. Ржавое железо, контейнеры, трубы на фоне фабричного коричневого кирпича — все очень модно и молодежно.. Как это принято в Дубае, на посетителя, особенно ребенка, выливается просто грандиозный выбор всяких там активностей на любую толщину кредитной карты. Хочешь, поплескайся в аква-парке (это уже сто пятнадцатый в Дубае по счету? Я сбился), хочешь погоняй на экскаваторе, сходи на киносеанс, поиграй в настольный теннис, закупись шмоточкой в бутике, съешь блюдо любой кухни, запей это все любым напитком. Все это можно сделать не покидая района. Ах да, я понимаю, что это сложно, но за всем этим набором приятного времяпрепровождения, не забывайте все-таки, что вы пришли сюда на пляж. Поплавайте и позагорайте. А если вам и это скучно, то неужели вы думаете, что на пляже в Дубае обойдется без каяков, водных мотоциклов, катамаранов, надувной полосы препятствий и даже скалодрома?. Что у нас по цифрам. длина пляжа и променада 2,5 километра. 1,2 квадратных километра яппи-урбана. 130 кафе и ресторанов.. ДОСТОИНСТВА. пляж. совсем рядом видны небоскребы центрального Дубая Downtown. Если вы не совсем ленивый, можете вполне соединить пешеходным маршрутом эти два района. Тогда гуляние без перерыва на такси и пересечение больших автострад автоматически продлится на добрые пять километров.. Что интересно, ваш маршрут будет пролегать, например, мимо частного сектора. Ознакомитесь с бытом местных, рассмотрите в каких домах живут, на каких тачках передвигаются.. CITY WALK. На пути в центр города вы не пройдете мимо еще одного совершенно нового района Дубая CITY WALK.. Район CITY WALK представляет собой концепцию торгового центра под открытым небом. Декорирован в стиле спальных районов Лондона, ну или любого другого западноевропейского города. Только гуляет пешеход в переулках не между жилыми домами, а между бутиками. Это что-то вроде шопинг-миль у нас, только в размахе целого района. В отличие от традиционно гигантских дубайских молов под крышей, все в CITY WALK выглядит чуточку уютней и даже с некоторым флером Европы.. Лично мне такое очень хорошо зашло. От жары спасают многочисленные навесы и здоровенные фены, дующие из труб на посетителя прохладный воздух. Еще район очень зеленый. Местами Дубаю удавалось обмануть и заставить почувствовать себя не в Дубае.. Помогают ощущениям очень качественные граффити. В 2016 году в районе провели мощный фестиваль стрит арта, куда пригласили всех больших мастеров искусства граффити.. Район еще очень молодой и кажется пока лишь декорацией. Все эти фасады в стиле ар деко, как-будто в каком-нибудь Париже или Барселоне выглядят бутафорией, пародией на европейский район, но, уверен, со временем все притрется, пообтесается и наполнится атмосферой. А пока это больше похоже на Диснейленд или какой-нибудь другой тематический парк. Но не забывайте первый абзац из текста: Дубай все больше становится похож на свои уютные рекламные билборды.. В CITY WALK есть очень православный отель La Ville. Планируем в следующий раз остановиться там. Мало того, что отель по отзывам и фотографиям очень неплохой, так еще и импонирует необычная как для сегодняшнего Дубая концепция: выйти из отеля и, не прибегая к такси, гулять себе пешком по соседним районам. Такое еще пару лет назад в Дубае казалось фантастикой.. Здесь же стоит упомянуть интересный музей естествознания Green Planet, чем-то напоминающий своего собрата в Сингапуре. Идеей музея стало гигантское искусственное дерево высотой 45 метров, вокруг которого наверх к кроне ведет пешеходная петля с платформами. Поднимаясь, посетитель музея знакомится с биосферой разных регионов нашей планеты. Целый тропический лес под крышей с настоящей вегетацией и животными!. ДОСТОИНСТВА. отличные возможности для шоппинга. очень тихая зона в непосредственной близости от главного ядра Дубая. DUBAI DOWNTOWN. А рядом уже возвышаются небоскребы DOWNTOWN. Проспекты, ведущие к главному на сегодня ядру Дубая, правда же напоминают картинки из Лос Анджелеса?. Нет смысла много рассказывать об этом районе.. После Dubai Marina это второй более-менее законченный и освобожденный от строительных кранов район Дубая, который вместе с открывшейся Burj Khalifa тут же стал доминантным в городе. Самый высокий небоскреб планеты, самый большой молл планеты, самый большой фонтан — все это продвигалось первыми шагами на пути признания Дубая у всего мира. Сейчас город волею пандемии и экономических потрясений немного остыл к гигантским проектам и потихонечку отшлифовывает все остальное. Дубай однозначно взрослеет. Это все еще очень понтовитый подросток-уродец, а не город, но он уже задумывается о том, что пора заканчивать с выпендрежными мега-проектами и уделить внимание, наконец, комфорту.. BLUEWATERS ISLAND. 2016-м здесь плескалось только море. А потом пришел местный тяжеловес — глобальный застройщик Meraas. Который умеет превращать цемент в золото. И вот уже напротив пляжей района Dubai Marina вырастает вдохновленный голландскими cпецами по насыпным сооружениям из Royal Van Oord очередной искусственный остров Bluewaters Island. Бюджет проекта 1,6 миллардов долларов, из которых 270 миллионов пошли на строительство самого большого колеса обозрения в мире Ain Dubai.. В 2021 году колесо, наконец, запустили и теперь с его кабинок на высоте умопомрачительных 250 метров можно будет рассмотреть все дубайские архитектурные достопримечательности. Ain Dubai сместил с трона до сих пор самое высокое чертово колесо в мире Hight Roller в Лас Вегасе. Такое впечатление, что дубайцы заказали себе справочник рекордов Лас Вегаса и методично пытаются их переплюнуть. Фонтан уже переплюнули, простите за каламбур.. С новым островом и колесом Эмират рассчитывают привлечь в Дубай дополнительно более 3.000.000 туристов в год. Кстати, на колесе обозрения поместится целая большая деревня, ну или можно вывезти и покатать корпоратив всего отделения гербалайфа России! Одновременно может кататься 1900 пассажиров! Космос!. Пляж JBR с островом соединяет 270-метровый деревянный мостик по которому обожают гонять дети на электросамокатах. В мостик вмонтированы обзорные площадки с лавочками. Все для того, чтобы люди собирались, отдыхали и общались с прекрасными видами на пляжи, небоскребы и искусственные острова, но люди как всегда будут сидеть на этих лавочках и тупить в телефонах.. Вы наверняка обратили внимание на этот нестандартный небоскреб с дыркой внутри. Это совершенно новый отель The Address Beach Resort. Почти 300-метровый небоскреб-отель, главной фишкой которого является расположенный на 77 этаже инфинити-бассейн площадью 560 квадратных метров.. Если вы любитель статистики и подсчета всех этих метров, то этот бассейн занесен в книгу рекордов Гиннесса, как самый высокорасположенный в здании инфинити-бассейн на планете. Для человека не из списка Форбса это означает дополнительный шекель, который вы отсчитаете богу маркетинга. И отсчитаете их немало. Как постояльцу отеля вам придется заплатить от 500 евро за ночь в сезон, чтобы сделать те самые фоточки для инстаграма. Да и без бассейна у отеля есть очень прилично оборудованная зона для отдыха на 100 метрах оторванного у общественности пляжа JBR.. При том, что у гостиницы не самые высокие как для Дубая отзывы в букинг.ком, не смотря на все старания проплаченных российских блогеров, которых массово созывали на открытие.. Но, кстати, можно и не заселяться капитально, можно просто прийти гостем на ужин возле бассейна. И тогда отделаться всего лишь 250 евро на человека, заложенными в прайс буфета.. Вернемся к острову BLUEWATERS. Главным элементом декора являются эти зонтики.. Так и не понял, выполняют ли они какую-то практичную функцию, кроме того, что очень красиво подсвечиваются в темное время суток.. Несмотря на то, что остров имеет всего полкилометра в длину, проектировщики все равно умудрились впихнуть сюда сразу два пятизвездочных отеля, частные апартаменты, музей восковых фигур мадам Тюссо и 132 (!) заведений общепита. Голодными и не развлечёнными не останетесь.. ДОСТОИНСТВА. вместе с пляжем JBR образует почти двухкилометровый пешеходный маршрут, во время которого вращение головы на 360 градусов вам будет обеспечено.. По материалам.   
 Ananas Hotel 4* Турция  c 18.08 на 10 ночей. Вылет из Перми.  Ananas Hotel 4* Алания-центр, Алания, 100 м до моря. Красивый современный отель для молодежного отдыха. Светлые просторные номера, компактная уютная территория. Огромный плюс отеля – месторасположение: находится в 5 минутах езды от центра г. Аланья, всё включено — 73 000 руб. на чел.  Отправь заявку на подбор тура:  Успей забронировать лучшую цену! Наш офис находится по адресу :  г. Кунгур, ул. Ленина 42, 1 этаж.  тел. (34271) 2-02-44.  e-mail: pegas.kungur@mail.ru. 
Закончился сплав в заповеднике Шульган-Таш экскурсией в Капову пещеру. На стенах карстовой пещеры были обнаружены рисунки эпохи палеолита (14-17 тыс лет). К ним, конечно, допуска нет. Показывают точные копии. Но сама пещера впечатляет!.  
РОСТОВ ВЕЛИКИЙ До недавнего времени я думал, что в России есть только один город Ростов, который на Дону. А про Ростов Великий , что в Ярославской области, к своему стыду я узнал только в прошлом году, когда читал про древние города Руси!. И он реально стал для меня крутым туристическим открытием, поскольку город очень красив, живописен и хранит историю аж с 862 года. Здесь даже живет легенда о богатыре Алеше Поповиче, мол, что именно здесь родился, жил, владел землями и участвовал в битвах с кочевниками былинный богатырь.. Но главной достопримечательностью и символом города является Ростовский кремль. Кстати, именно тут проходили съёмки знаменитой комедии Гайдая “Иван Васильевич меняет профессию”, а также ряда других известных фильмов. Я бы рекомендовал ехать в Ростов именно летом, чтобы насладиться шикарным митрополичьим яблоневым садом в Кремле, погулять у берегов древнего озера Неро и пройтись по местам съёмок любимого фильма..    
Следующее путешествие этого лета - Калуга.. После ритма мегаполиса попадаешь в сказку.  Все размеренно, спокойно и мило..  Поездка получилась стихийной- собирались в палатках, но были дожди решили город посмотреть и на природе посидеть..  Из за спонтанности приехали в воскресенье во второй половине, а в понедельник - смотреть то и нечего в музеях выходной..   Собирались на карьер, а поехали в Калужские термы!   Отличный комплекс с  тёплыми уличными бассейнами, зонами отдыха и  огромным количеством термальных развлечений: баня русская, сауна, хамам, нефритовая баня, можжевеловая баня,травяная... Много к разнообразных мастер-классов про парение. Вкусный чай....   Но главное  термальные бассейны....   День пролетел незаметно и радостно..   В результате в термах  провели  около 10 часов, не устали- можно б и  ещё..   Вот такая неожиданная поездка вроде как на природу..     
В августе "Огонёк" Мария отдыхала на острове Шри Ланка.Oна посетила национальный парк Яла,где находятся тропические заросли и километры песчаных дюн.Сафари на джипах позволяет увидеть слонов (некоторым более 100 лет!), крокодилов, обезьян и цейлонского макака, мангустов, полосатых варанов, павлинов, оленей, кабанов, индийских буйволов и их верных спутников — цапель,если повезет,можно встретить медведя и леопарда.Далее она посетила oчень известный девятиарочный мост,кеототрый впечатляет своим масштабом и необычной конструкцией. Мост расположен в густых джунглях. За железной дорогой бушует лес, а внизу выращивают чайный лист. Окунулась в мир железных дорог середины XX века. Также участвовала в речном сафари ,где берега покрыты пышной тропической растительностью, дикими джунглями, каменными гротами и террасами. В лесу можно увидеть остатки чайных плантаций и руины старинных зданий. здесь имеются мангровые заросли, в которых обитают крокодилы и огромные вараны,летающие собаки,обезьяны и другие животные.По соседству с нашим отелем живут вараны разных размеров ,которые свободно перемещаются и питаются остатками еды из ресторанов.Мария провела незабываемый отпуск и планирует вернуься туда еще.. [id768129532|Юлия Васильева]    
Любителям экстрима  "Дорога смерти". Инки, выросшие в горах, с детства бегали по горным тропам. А вот современному туристу тропа на Мачу-Пикчу будет настоящим испытанием. А уж маршрут по Уяна-Пикчу (чуть дальше) считают одним из самых опасных в мире. Древняя гранитная лестница с веками сильно разрушилась. Скользкие мокрые камни, туман и облака. Кайф? @duvalantique @duvalantique @duvalantique
Время собирать окаменелости. Сегодня [club187599686|Центр военно-патриотического воспитания городского округа Домодедово] организовал путешествие на "Дно древнего моря" - именно так местные жители называют этот карьер в черте города.. В этом месте можно сделать интересные фотографии, встретить различных земноводных, а главное найти множество окаменевших останков древних животных). Интересно!.   
Канал: Подписчики / охват: 9500 | 2500. Цена: 420000₽  Тематика:    Тип:    Доходность / монетизация: Оборот в месяц ≈180 000₽ с 1-2 рекламами в день. Доход с продажи рекламы (4500-5500 за пост) + пассивный доход с продажи методички по путешествиям (цена 1000₽). Рекомендации / пометки: Канал залит в середине июля, аудит свежий и активный, шел исключительно из ТГ-каналов о путешествиях и релокации. В комплекте с каналом стильный контентщик, знающий свое дело.. Полная информация о канале: Продавец: @goldentopg
Как и обещал, буду рассказывать много нового и интересного о путешествиях на канале NikFolife в инстаграм и в телеграм по ссылке  promised, I will tell a lot of new and interesting things about traveling on the NikFolife channel on Instagram and telegrams at the link     
 Привет, друзья! Переродившись в версию 4.0  я отправился в невероятное приключение в Лас-Вегас!  Этот город оказался настоящей сказкой из огней, азарта и незабываемых моментов.. Я словно оказался в фильме – яркие огни и ощущение непрерывного праздника создали неповторимую атмосферу. Днем я исследовал потрясающие отели, погружаясь в их тематические миры.. Не могу не упомянуть шоу – это что-то невероятное!  Каждый вечер я наслаждался музыкой, танцами и выступлениями, которые оставили меня безмолвным. И, конечно, не забуду про гастрономический опыт – вкуснейшие блюда со всего мира!. Лас-Вегас оставил в моем сердце кусочек своей магии. Эта поездка точно стала одной из самых незабываемых. Если у вас есть возможность, обязательно отправляйтесь в этот город грез – это опыт, который стоит пережить хотя бы раз в жизни!    
Главная достопримечательность города - национальный парк Кисловодский. Крупнейший в Европе городской парк, площадь которого составляет 965,8 га. Он просто наполнен интересными, милыми и по-настоящему красивыми местами и местечками, что уж говорить о его горных тропах!.     
МАЖЬТЕ ЛИЦО СРЕДСТВОМ ПОСЛЕ ЗАГАРА И ВЫХОДИТЕ НА ВЕЧЕРНИЙ ПРОМЕНАД, лучше на набережную с ветерком! Вас ждут лохматость и блестящесть! В общем, самой смешно стало.. Всем моим друзьям и гостям страницы желаю прекрасного августа!!! Плохая связь здесь, только сейчас смогла загрузить видео..     
Royal Seginus 5*. 242682/ на двоих/ 7 ночей. Отель расположен в районе Лара, в 15 км от аэропорта г. Анталья, на второй береговой линии. Состоит из одного 9-ти этажного здания. Предлагает своим гостям размещение в красиво оформленных и комфортабельных номерах, открытые бассейны для детей и взрослых, водные горки, Wi-Fi.. рейтинг отеля 4.6 4 бассейна с подогревом теннисный корт аквапарк и водные виды спорта и развлечений 
Вологда… У меня при слове «Вологда» сразу же возникают ассоциации: резной палисад, храмы, север, кружево, молочные продукты и сливочное масло и конечно же известная песня «Песняров» - «Где же моя темноглазая, где? В Вологде-где, где.».. Вологжане. Это слово так и хочется произнести, чётко проговаривая каждую букву О. Хотя на самом деле, в современной Вологде окающий говор уже почти не заметен. Недалеко от Вологодского кремля, в сквере на Соборной горке установлен двухметровый кованый памятник букве «О», увековечив знаменитую речевую особенность Вологодчины - оканье. Соборы, церкви, уютные улочки с прекрасными деревянными особняками над тихой рекой - это Вологда – один из древнейших городов Русского Севера, впервые город упоминается в 1147 году.. Вологда является родиной многих исторических личностей. Здесь родился известный поэт и бытописатель Москвы Владимир Гиляровский; русский поэт, предшественник А.С.Пушкина – Константин Батюшков; писатель Варлам Шаламов. В Вологде жил и трагически погиб советский поэт Николай Рубцов.. Во многих российских городах местные жители «обзывают» друг друга прозвищами, закрепившимися за ними несколько лет назад. Так жителей Пензы называют толстопятыми, жителей Перми -  солёные уши, Пскова – скобари, а у жителей Вологды есть несколько прозвищ – толоконники и телятники. Толоконник, так в старину называли любителей толокна, муки из зерен овса, разведенной водою. Правда, толоконниками можно назвать жителей многих территорий России. Существует легенда, вологжане, едучи через реку, захотели поесть и по простоте своей месили в реке толокно. Отсюда и прозвище пошло. По другой версии вологжан называют телятниками. Многие считают, что это прозвище они получили на свою безобидность и тихий нрав.  
Власти Анапы просят туристов не играть с дельфинами В Анапе туристы всё чаще снимают дельфинов, которые приплывают к самому берегу. Они подбрасывают рыбу в воздухе, делая кувырок над водой. Млекопитающие привыкли к людям, правда, это не значит, что не стоит их бояться. Дельфины — это очень подвижные и ловкие хищники. На мелководье они приплывают не ради туристов, а для добычи рыбы.. — Ученые отмечают, что афалины, а именно этот вид дельфинов обитает в Черном море, отличаются необычайным любопытством и дружелюбием. И такое поведение может быть элементом игры и проявлением интереса к человеку. Тем не менее туристам стоит быть осторожными, не приближаться слишком близко, — рассказали в пресс-службе администрации Анапы.. Всё дело в том, что дельфины могут задеть человека в момент игры или охоты. Если животное начнет вас подбрасывать над водой — это может грозить рядом переломов, а в худшем случае даже смертью.. Согласны с властями Анапы?.     
Архыз. 10 горных озёр. +1 треккинг в моей копилке. На этот раз летний.. Именно такой Архыз я надеялась увидеть, когда покупала тур в уже полюбившемся [club36327481|Турклуб "Восход"]. На этот раз проживание было в палатках на территории горного лагеря. На этот раз подниматься на перевал под палящим солнцем было сложнее, чем в мае под проливным дождём.. На этот раз 10 горных озер с кристально чистой водой и изумительными оттенками синего и зелёного, в которых можно было искупаться (если ты хотя бы немного морж) и восполнить запас живой ледяной водицы. А ещё утонуть взглядом и мыслями. На этот раз черника, малина, земляника и чай с горными травами (на фото демоверсия чая). На этот раз авантюра. Бонусный выход вдвоём с инструктором в ночь на новую, малоизученную тропу. Звездопад на вершине горы, рассвет на высоте 2500м. Бессонная ночь, которая подарила самые запоминающиеся впечатления от тура. На этот раз ещё больше новых знакомств, вечер за настолками, песни под гитару у костра. На этот раз было так мало времени....     
Дорогие друзья!.  Рады сообщить, что открыто предварительное бронирование круизов 2024 - 2025 на лайнере Astoria Grande. С марта 2024 по январь 2025 вас будут ждать уже полюбившиеся многим путешественникам круизы из Сочи в Турцию от 4 до 8 дней, а также 15-дневные маршруты с посещением Египта и Израиля..  Только на старте бронирования действуют самые выгодные условия, чтобы увидеть живописные порты турецкого побережья – Стамбул, Чешме, Амасру, Синоп, Трабзон, Орду, Измир, Кушадасы, древнюю Александрию, крупнейший порт Израиля и город-курорт Ашдод:.   специальная стоимость раннего бронирования;.   до +70 евро - в подарок! – на 1-го и 2-го пассажира в каюте при бронировании и оплате с 14 по 16 августа 2023. Предложение не распространяется на мини-круизы;.   бонус молодоженам: +50 евро на бортовой счет, вино и фрукты в каюту;.   бонус на годовщину свадьбы: вино и фрукты в каюту, если годовщина выпадает на даты нахождения в круизе;.   предоплата – 31 500 руб. для мини-круизов из Сочи в Турцию и 54 000 руб. для остальных рейсов. Финальная оплата - за 60 дней до начала круиза. Предложение не распространяется на каюты категорий «Джуниор» и «Роял сьюты».. С 23 марта 2023 по 19 января 2025 вы сможете отправиться в морские круизы без визы и языковых барьеров. Путешественникам из России достаточно иметь при себе только действующий российский загранпаспорт, а на борту вас ждут русскоязычное обслуживание и сервис, ориентированный на российских гостей. К оплате услуг на борту принимаются карты российских и международных платежных систем..  Звоните прямо сейчас: +79011773386 пишите в WhatsApp   Пишите в сообщения группы -    Больше туров здесь -        
Необычные отели в мире. Crazy House Hotel, Вьетнам - Снаружи это сказочное строение в виде огромного дерева, с множеством ответвлений. А внутри это бесчисленное множество дорожек, тропинок, переплетений растительности, мостиков, фигур зверей. Hotel Tapasoli, Мексика - невероятное место, где гости могут погрузиться в мир сказочной фантастики. Здесь можно насладиться прекрасными видами на горы и море. Six Senses Zil Pasyon, Сейшелы - является единственным курортом на острове, и занимает около одной трети его территории. Остров называют экологической жемчужиной Сейшел.. The Giraffe Manor, Кения - на территории отеля обитает стадо жирафов Ротшильда, который очень любят по утрам заглядывать в комнату для завтрака и не стесняются кушать с рук ошеломленных туристов. Be Agafay, Марокко - отель дает возможность провести ночь в пустые под звездным небом и насладиться невероятной атмосферой..    
Jaz Belvedere 5*. Египет. 160001/ на двоих/ 7 ночей. Уютный отель с зеленой территорией и развитой инфраструктурой в бухте Ras Nasrani. Комфортные номера, спа-центр, ресторан, условия для отдыха с детьми. Собственный песчаный пляж и коралловый риф. Вариант как для семей с детьми, так и для любителей снорклинга.. рейтинг 4.5. спа центр множество услуг для семей с детьми развлекательные программы для детей и взрослых 
Дорогие друзья, сегодня хочу поделиться с вами одним из моих самых увлекательных путешествий. Недавно я побывал в живописном городе Флоренция, где исследовал удивительные научные открытия времен Ренессанса. Оказывается, именно здесь зародилась наука, которая преобразила мир! Я увидел оригинальные работы Да Винчи и Микеланджело, почувствовал дух истории и величия. Это путешествие дало мне еще больше вдохновения в изучении наук и создании новых изобретений. Рекомендую каждому ощутить эту магию Флоренции. Не забывайте делиться своими путешествиями и открытиями, ведь вместе мы создаем невероятный мир знаний и исследований!    
 Екатеринбург → Минводы.  28.08 на 4 ночи.  Водолей Гостиница 2*.  34 573 RUB.  Екатеринбург → Санкт-Петербург.  30.08 на 4 ночи.  Yes Hoshimina 3*.  41 056 RUB.  Екатеринбург → Сочи.  30.08 на 7 ночей.  Аэлита 1*.  68 672 RUB.  Екатеринбург → Абхазия.  27.08 на 7 ночей.  Оазис 2*.  73 279 RUB.  Екатеринбург → Турция.  28.08 на 6 ночей.  Akasia Resort 3*.  94 842 RUB.  Екатеринбург → ОАЭ.  26.08 на 6 ночей.  Citymax Hotel Sharjah 3*.  98 994 RUB.  Екатеринбург → Египет, Хургада.  24.08 на 9 ночей.  Grand Blue Saint Maria Aqua Park 3*.  117 970 RUB.  Екатеринбург → Турция, Алания.  28.08 на 6 ночей.  Fortuna Alanya 5*.  121 735 RUB. Цены указаны за двоих. Стоимость и наличие мест актуальны в момент публикации. 
Сашка ассимилировался  дома тоже чай в тюбетейке пить будет P.S.: машину до сих пор не починили. Но знаете, что обидно. В России когда ты останавливаешься на аварийке, то сразу водители останавливаются чтобы помочь, а тут за 2 часа ожидания на трассе НИКТО даже не остановился.   
Между походами на пляж успели немного окультуриться Сходили в музей мирового океана и прокатились на катере по реке Преголе, послушав историю о Калининграде и его мостах. Музей очень понравился. Были на выставке "Глубина" На которой представлены разные измерительные приборы, батискафы и прочее. Экспозиция оформлена красиво, интересно всë описано, можно даже без экскурсии. Детям там тоже понравится, достаточно много интерактива: управлять кораблём, залезть внутрь барокамеры и других подводных сооружений, рассмотреть морской песок под микроскопом и т.д. Ну и сердце кита и скелет кашалота тоже не оставят равнодушными. Аквариумы, которые были включены в стоимость оформлены красиво, но после океанариума восторгов не вызывают. Территория музея огромная. Там много настоящих кораблей, которые теперь служат музеями, в т.ч. всемирно известный "Витязь", подводная лодка, самолёт-амфибия. Но, чтобы попасть на каждый из них, нужен отдельный билет.   
Большое Седло и Малое Седло - названия двух гор в Кисловодске. Подняться на них легко, это не на Бештау карабкаться. Высота 1409 и 1325 м.. Простор, ветер и опускающееся солнце  сделали пейзаж сказочным. Табун лошадей, который пасся на Большом Седле, добавил необычности этому месту. Даже не верилось, что там, где-то внизу, стоит город с дорогами, санаториями, скоплением отдыхающих.. На Большое Седло людей приходит мало, слишком далеко.. Всего за день мы прошли 24,5 км по горам. Надеялись увидеть Эльбрус, погода ясная, но дымка. Может завтра повезет, и Эльбрус покажется..     
Фрагмент ручной шелковой вышивки из музея Камбоджи: "Повседневная жизнь индийских женщин в Западной Бенгалии".. Вышито местными жителями Зап. Бенгалии, Индия. /Angkor National Museum, Сием-Рип/.     
Оставлю на память.. Московский Урбанистический форум. Рекомендую взрослым и деткам до 10 сентября 2023 (Лужники и Гостиный Двор). Бесплатно все, а ещё можно поесть гречневую кашку с тушёнкой (прям вспомнила школьные военные игры).    
Популярное у туристов Черное море резко стало холодным прямо в разгар сезона. Температура воды упала почти на десять градусов Цельсия. Член экологического совета Вениамин Голубитченко рассказал, почему это произошло.. За последние дни температура воды в Черном море упала сразу на восемь градусов Цельсия. Особенно заметным явление стало у берегов Анапы. Прибывшие туда туристы жалуются, что из-за холоду в воду нельзя даже зайти.. Как подчеркнул Голубитченко, такое явление обычно называют «апвеллинг». Понятие обозначает резкое понижение температуры морской воды.. «Подул северо-восточный ветер и верхний слой теплой воды сдул далеко в море, а из глубины подтянулась холодная вода. Воду сдуло именно от берега. Температура воды оказалась более низкой, чем была, потому что более прохладные слои вышли на поверхность», — объяснил Голубитченко в беседе с «КП».. По его словам, туристам не стоит терять надежды. Черное море может снова стать теплым, если подует южный ветер. Благодаря нему верхний слой воды быстро прогреется. Но только при условии, что штормовая погода не «перемешает» слои моря..   
Россия , Воронежская область, урочище Кривоборье. Урочище Кривоборье в Рамонском районе Воронежской области неподалеку от села Ямань является одним из природных памятников геологии в России, территория которого охраняется особым образом. Само урочище имеет размеры более 15 гектаров и представляет собой высокий скалистый крутой береговой песчаный обрыв, заросший деревьями и кустарниками, который возвышается над рекой Дон примерно на 50–60 метров и под углом — около 70–80 градусов. В этом месте русло реки изогнулось почти на 180 градусов, образовав такую необычную геологическую достопримечательность.. Арендовать  Гостиницу, квартиру или комнату в Воронеже -    
Доверие - как много в этом слове. По возвращению на базу нас ожидали командные игры. Вроде можно расслабиться, мы же на отдыхе, игры ведь - должно быть легко и весело.. Вот нам и устроили Сначала Паутинка - нужно легко всей командой перейти с одной стороны на другую и только через ячейки и "вишенка" - БЕЗ СЛОВ, в тишине! Наша команда из 27 человек!!!! оказалась очень крутая! Мы выполнили задание всего за 20 МИНУТ. Я впервые это испытание прошла так быстро и слаженно! Без споров, разборок, осуждений, перетягивания одеяла на себя, без задир (был у меня опыт на других тренингах).. И следующий уровень проверки Доверия - ПАДЕНИЕ!. Когда ты ДОВЕРЯЕШЬ КОМАНДЕ СВОЮ ЖИЗНЬ! (А вообще-то и не только). И здесь самые яркие эмоции и страх вылезают уже на краю камня, перед тем как упасть. Лезет много изнутри.. Не у всех получилось с первого раза, но прошли - ДОВЕРИЛИСЬ!. Прогулка перед ужином командой по местным красотам, чаек с печеньками, разговоры по душам - тоже отдельный кайф.. Второй день был шикарный! События - наикрутейшие, эмоции - через край, состояние - блаженства и радости!.0. [club212056907|COSMOS ТУР]
Блог-тур «Путешествуй по России» финишировал в Крыму. Спустя неделю завершился проект «Путешествуй по России», в котором приняли участие 20 журналистов и тревел-блогеров со всей страны. Они преодолели 3,6 тыс. км и посетили множество живописных мест. Об этом сообщили в пресс-службе Сбера. Путешественники побывали в Москве, Санкт-Петербурге, Липецкой, Воронежской, Ростовской областях, а также Крыму. Журналистам и блогерам показали историю создания сбе....  
Пещера влюблённых в Аланье — это чудо природы, окутанное легендами и преданиями  Несколько веков назад здесь прятали награбленное богатство и скрывались от закона  После исчезновения пиратства это место приглянулось местным парочкам, так как считалось очень романтичным пригласить сюда вторую половинку на тайное свидание  С пещерой связаны две печальные легенды:  Первая повествует о кораблекрушении, где вместе с обломками судна нашли тела мужчины и женщины, которые переплелись в крепких объятиях.  Второе предание рассказывает о парах, чьи отношения порицались их семьями. Грот незаметен со стороны берега и оттого служил идеальным укрытием.  Сейчас считается, если влюблённые прыгнут в море, держась за руки, то их ждут длительные и счастливые отношения , одинокий человек — вскоре найдет свою любовь. Часто прыгают мужчины, которые хотят доказать избранницам искренность своих чувств   Кстати, 75-ти метровый тоннель, напоминающий форму сердца, имеет выход к пляжу Клеопатры.. Подберем выгодные предложения в Турцию с вылетом из Москвы!  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Музей истории религии. • Музей располагает мобильным видеогидом на русском жестовом языке, который можно бесплатно скачать по QR-коду или ссылке. Он позволит инвалидам с проблемами слуха посетить экскурсию по первому разделу постоянной экспозиции «Традиционные верования народов Сибири и Дальнего Востока». А для людей с нарушением зрения есть аудиогид.. • Для людей на колясках предусмотрена специальная парковка и лифт на второй этаж экспозиции.   
Выбрались на машине с дачи по можайским достопримечательностям. Дом-музей художника Сергея Герасимова и рядом Ферапонтов мужской монастырь. Очень красивый садик во дворе монастыря. Мои любимые ивы булата.. 
КИТЫ, СИЯНИЕ, ТЕРИБЕРКА — ГЛАВНОЕ ПРИКЛЮЧЕНИЕ СЕНТЯБРЯ.   31 августа - 3 сентября | 7-10 сентября | 14-17 сентября | 21-24 сентября   Да-да! Уже буквально через месяц у вас есть все шансы увидеть Северное сияние своими глазами, отправиться на поиски китов, побывать в самом северном ресторане России и влюбиться в север раз и навсегда..   Сентябрь — безумно красивый месяц для посещения Кольского полуострова. Именно осенью здесь разыграется все буйство красок..   От 39 800₽ | 4 дня. Посмотреть подробную программу можно по ссылке    
Мы очень легки на подъём, поэтому как только я увидела прекрасную цену на отель, то сразу сказала мужу:. "Бери отпуск". Правда сначала мы выбрали другой отель и мой банк не дал оплатить билеты. Заблокировал мне денежные переводы. Очень были классно, когда я, на даче пытались воспользоваться онлайн услугами, а поддержка мне предложила приехать в ближайший офис. Я приехала, туда, а там мне никто не смог помочь, тк по сути блокировки нет, а она есть. На это способен только втб. После нескольких разговоров с операторами, мне всё же удалось выяснить, что я бесполезно поехала за тридевять земель, поскольку блокировка снимется только через сутки. Пока я приехала в банк, мой тур уже раскупили. Поэтому дорогие мои туристы, если вам очень нравится тур, долго думать нельзя. Когда я подбираю туры моим клиентам, я стараюсь найти самые выгодные предложения. Поэтому если есть интерес, надо сразу бронировать. Сейчас у меня партнерство с компанией RTC TRAVEL, у них без комиссии можно оплатить о счета банка Тинькофф, поэтому нужно иметь сумму на отдых в этом банке. Тогда при покупке, выбранного тура, всё пройдёт без проблем. У кого ещё нет карты Тинькофф, дам ссылочку. Пишите в Директ. Про Тинькофф тоже отдельно расскажу..   
Хюэ, Вьетнам. Розовый закат Хюэ — бывшая столица Вьетнама, древний город с интересной историей. Он уцелел, несмотря на ожесточенные бои, кипевшие здесь в годы вьетнамской войны. Город не утратил своей романтической изысканности и духовности..    
С чего начать? - а начну-ка я с самого начала Путешествие началось с нашего с [id117482745|Юлия Струнова] приезда в аэропорт и перелёта в Минеральные воды. Всё по времени, правда очень много людей в аэропорту на регистрации и поэтому отдохнуть особо не успели после трансфера.. Перелёт отличный (Аэрофлот рулит), быстро добрались до отеля с красивым названием Versale, сразу разместились, попили чай и решили пройтись по городу. Южные города вечером тёмные и без фонарей ,но тёплые и дружелюбные. Мы постоянно ловили на себе заинтересованные взгляды и у отеля нам помог прекрасный молодой человек с нашим багажом. А на следующее утро, после завтрака в Versale уже нас забрал автобус и мы дружной командой LR выехали в Архыз.. По дороге мы проезжали город Черкесск, в котором живёт мой друг (познакомились давно ещё когда он работал в Ярославле). В городе у нас была небольшая остановка и он смог подъехать, чтобы повидаться! Я была так приятно удивлена, ведь решение он принял мгновенно и примчался буквально за 10 минут! Ведь мы с ним не виделись 19 лет но все годы поддерживали связь.. Это был один из важных для меня подарков за эту поездку. Это знак - какие могут быть и должны быть отношения между людьми!!!!. Продолжение следует....0. @cosmos.tur
За 7 лет преподавания я поняла, что быть учителем английского языка - это не просто профессия, это искусство передачи знаний, вдохновения и положительного влияния на молодые сердца.. Любовь к детям - это залог успеха!. Учитель английского языка имеет возможность оказывать непосредственное воздействие на жизнь своих учеников. Моя любовь к этим юным умам становится двигателем для создания безопасной и поддерживающей среды, где каждый ребенок может не стесняться и раскрыть свой потенциал. Момент, когда я вижу маленькие глаза заполняющиеся пониманием языковых реалий или радость от достижений на школьной контрольной/олимпиаде, становится самой ценной наградой для меня! Мой девиз - всегда учиться!. Каждый из нас знает, что обучение - это бесконечный процесс. Будучи учителем английского языка, я также продолжаю сама всегда учиться. Я исследую новые методики, изучаю культуру англоязычных стран и открываю для себя литературные шедевры. Моё постоянное самообразование помогает мне стать ещё более компетентным преподавателем и делает мои уроки эффективными и интересными.  Английский язык открывает новые горизонты!. Безусловно, одной из самых привлекательных сторон работы учителем английского языка, для меня всегда была возможность путешествовать!  Прикоснуться к другой культуре, пообщаться с носителями языка и расширять свой лингвистический опыт - все это не только дарует мне ценные знания, но также приносит невероятный опыт и простую радость. Англия, Германия, Голландия, Италия, Австрия, Бельгия, Латвия, Франция, Египет и Турция были открыты для меня с помощью английского языка! И всё-таки. Зачем мне быть учителем?. Будучи учителем английского языка я вношу значительный вклад в будущее каждого своего ученика. У меня получается стать надежными наставником, который не только учит языку, но также внушает детям ценности толерантности, коммуникации и стремления к достижению своих мечт! Моя работа наполнена любовью к детям, постоянным саморазвитием и возможностью путешествовать. Это осознание меня вдохновляет и наполняет энергией для новых свершений!  Я ощущаю себя частью этого мира и понимаю, что могу быть полезной.  Это просто невероятные ощущения, которые делают меня счастливой!     
 ТУРЦИЯ   𝟮̲𝟵̲ ̲а̲в̲г̲у̲с̲т̲а̲ на 7 ночей   Alva Donna Exclusive Hotel&spa 5 *   Ultra All Inclusive   2 взр. - 299.000 RUB   Отель Alva Donna Exclusive Hotel & Spa построен на побережье кристально-чистого Средиземного моря. Отель занимает территорию в 64.000 м², имеет собственный песчано-галечный пляж длиной 300 метров, отличается необычной архитектурой и великолепным пейзажем. Аквапарки и бассейны различных форм и размеров делают его воистину райским местом для отдыха детей и взрослых.  Насладитесь разнообразием концертов и зрелищных шоу программ, которые представлены на нашей профессиональной ALVA ARENA. Отличный звук и световое сопровождение шоу позволит Вам окунуться в атмосферу энергии и позитива.   +7(987)-945-12-06 Виктория      
Озеро Ярышлы - природное озеро тектонического происхождения в границах Ешиловского района Бурдурской области, расположенное на высоте 860 м над уровнем моря. Это самое маленькое озеро в озерном крае, его площадь составляет 1200 га. Вокруг озера расположены сельскохозяйственные угодья, особенно мак и пшеница.     
  Как девушка попыталась обмануть авиакомпанию, чтобы не платить за перевес. Читать новость полностью => > >   "Поиск дешевых авиабилетов".  
Небо над Новосибирском вечером особо фактурное, за счёт равнинной местности выглядит огромным куполом и горизонт отодвигается очень далеко. На самом горизонте облака как будто похожи на горы.. 
Вечерний Тбилиси Это мост Мира. Гулять по нему лучше вечером. Очень красиво! Вид на Тбилиси вечером потрясающий! Рядом канатная дорожка. И можно полетать на воздушном шаре 
Полёт с фантастическими видами горных вершин "Розы Пик". Дрон почти потерялся в облаках (ближе к концу видео), но это того стоило! Красивый финал Сочинской части поездки..     
С нашими турами отдых может быть не только запоминающимся, но и выгодным Мы подберем вам тур под любые ваши пожелания и бюджет  А на нашем телеграмм-канале «Туры от Профи» вы найдете еще больше выгодных туров в разные страны. Подписывайтесь.     
Туристический забег. На Тверском полумарафоне состоится "Туристический забег" – экскурсия по ТОП-достопримечательностям города. Старт в 12:30 на Театральной площади. Регистрация на сайте Когда: 13 августа, воскресенье  12:30.  
Привет, друзья!  Сегодня я отправился в горы Тянь-Шаня и мне удалось побывать у великолепного Большого Алматинского озера. Уже издалека я ощущал прохладу и свежесть, которые исходили от его необычных вод. Каждый вздох был наполнен ароматами горных цветов, а вид на окружающие вершины был просто захватывающим! Но самым удивительным сегодняшним открытием был лесной водопад, который я обнаружил, сбившись с пути. Вода струилась среди зелени и создавала прекрасный пейзаж. Я просто забыл о времени, наслаждаясь спокойствием и гармонией природы. Это был настоящий дар непосредственного контакта с дикой природой! Это путешествие навсегда останется в моей памяти. Когда ты ощущаешь себя так близко к природе, ты понимаешь, какие чудеса мира нас окружают. Я пришел к выводу, что каждый из нас должен бережно относиться к нашей планете и сохранять ее красоту для будущих поколений. С нетерпением жду следующих новых открытий! Спасибо, что следите за этим удивительным путешествием вместе со мной!      
К сожалению лето не сильно нас радовало тёплом, хотелось солнца, тепла, позагорать. Прилетела я в Адлер  за тёплом, солнем и морем. Первы раз на этом курорте. Я осталась очень довольна путешествием. Я пришла к выводу что Адлер побеждает по красоте многие зарубежные курорты. Жила я  в отеле Сочи-Парк. Отель понравился , чисто, персонал вежливый. Регулярно убирали номер.Если говорить поо питание , все было вкусно , разнообразно. Мне есть с чем сравнить. Если взять хорошие отели в Турции  ( будет 15 салатов , 40 пирожен, 15 тортов,  мясо приготовят  в 10 вариантах , морепродукты в большом ассортименте) В отеле Сочи-Парк такого разнообразия нет, но то что есть все очень вкусно.. Провести время в Адлере можно очень интересно. Парк аттракционов Сочи- Парк, моно всего , ещё и Дельфинарий на территорииМожно целый день кататься и получать огромное удовольствие.. Потрясающий аквапарк в горах. Бассейн с подогревом и с течением. Открытый бассейн  с подогревом и с видом на горы. Несравненное удовольствие плавать а таком бассейне.. У отеля есть свой оборудованный пляж. Все что нужно для пляжного отдыха есть Набережная - это отдельная тема. 12 км. На набережной много кафэ. Предложение перекусить очень много от бистро до ресторана.. Мы посетили несколько кафэ, я была очень довольна : оригинальная подача блюд , очень вкусно,  интересное сочетание продуктов в блюде. Вообщем я осталась очень довольна.. Теперь я знаю, что хорошо отдохнуть можно и на наших курортах. Все у нас есть: красивая природа, доброжелательные люди, хорошие отели. #
Домбай - это одно из самых прекрасных мест, где можно полностью отдохнуть от городской рутины. Ни одна фотография не передаст всех масштабов, вокруг такие панорамы, от которых веет мощью и свободой!  ДАТЫ ПОЕЗДКИ: 22-25 СЕНТЯБРЯ! ТОЛЬКО ВЫХОДНЫЕ!  ВЫЕЗЖАЕМ: 22-го СЕНТЯБРЯ в ПЯТНИЦУ в 18:30 от ТЦ Европа на Ильича (Ленинский проспект 95б). ПРИЕЗЖАЕМ: 25-го СЕНТЯБРЯ в ПОНЕДЕЛЬНИК ориентировочно в 5-8 утра. Следует заранее предупредить коллег по работе что можете ЗАДЕРЖАТЬСЯ!  Отзывы о путешествиях с нами:   СТОИМОСТЬ ПОЕЗДКИ - 9900р/чел.. Место в туре бронируется за вами только после внесения предоплаты - 3000р/чел.  Рассадка в автобусе в порядке очереди бронирования мест.  В СТОИМОСТЬ ВХОДИТ: -Трансфер на комфортабельном АВТОБУСЕ турестического класса: Воронеж - Домбай - Воронеж. -Проживание в отеле с удобствами. -Сопровождение организатора. -Джиппинг на Алибекский водопад. -Экологические сборы (Алибекский водопад и Гоначхирское ущелье).  Поездка состоится если автобус наберётся. Трансфер будет зависеть от количества участников (автобусы 20, 31, и 49 мест).  ПРОГРАММА ПУТЕШЕСТВИЯ: -Шоанинский храм. -Озеро Кара-Кёль. -Подъём на вершину МУССА-АЧИТАРА (канатная дорога - оплачивается отдельно). -Ущелье Алибек.. -Алибекский водопад.. -Гоначхирское ущелье.. -Озеро Туманлы Кёль.. -Водопад Китче-Мурунджу.. -Горная река Уллу-Мурунджу.. Программа путешествия может быть изменена в зависимости от погодных условий, либо других факторов, не зависящих от организаторов. Задать ВОПРОСЫ или ЗАБРОНИРОВАТЬ место можно: -Написав напрямую организатору -  -Написав или позвонив в WhatsApp  - Максим..  Ответим на все интересующие вопросы.  ОБЯЗАТЕЛЬНО К ПРОЧТЕНИЮ! Наши поездки построены на предварительном бронировании: мы заранее бронируем автобусы, проживание, и все дополнительные мероприятия. Поэтому если вы сдали деньги, но затем по каким-либо причинам не сможете поехать, вы должны самостоятельно найти себе замену. Только так вы сможете вернуть свои деньги. Так же, внеся предоплату вы подтверждаете, что ознакомились с условиями поездки и возвратом денежных средств. ООО "ФРИДЭЙ". Официальный Туроператор РФ. Реестровый номер: РТО 024549. Информацию о доп.расходах уточняйте у организаторов при бронировании мест.  ПОНРАВИЛОСЬ? ЗАПИСЫВАЙСЯ И БУДЬ С НАМИ!.   
Путешествия выводят нас из зоны комфорта. В них мы встречаемся с новым, с тем, что требует принятия решений здесь и сейчас.. ⠀. Я вместе с семьёй оказалась в микромире трехдневного нахождения 24часов друг с другом. И вся правда полезла наружу. То, что мы прятали, недоговаривали и не хотели признавать. Было больно, я впала в свои привычные шаблоны: обвинить и уйти. Я плакала, кричала, но раз за разом продолжала подавать себе руку помощи.. ⠀. Прямо перед отъездом я прослушала книгу Камаля Равикана "Люби себя, словно от этого зависит твоя жизнь". Признаюсь, что год назад я это уже сделала, начала применять, но у меня полезло просто невыносимое сопротивление и агрессия, с которым я не справилась. В этот раз, я решила продолжать несмотря ни на что.. ⠀. И вот я сижу зареванная в машине и мне невероятно хочется бросить всех и выйти вон. Но я понимаю, что так дела не решаются. Нужно остаться, я не выполняют тут что-то. Меня переполняют чувства и я говорю их, мне кажется, что меня все покинули и все отказались. Значит я в травме. Я понимаю, что я ни фига не умею направлять свой гнев на что-то конструктивное. Продолжаю говорить про себя: я люблю себя, я люблю себя. Я люблю себя?!. ⠀. Да нет, я ни фига не люблю. Если бы я любила, я бы построила себе совсем другую жизнь. И этот шаблон с гневом он из далёкого детства, я просто не умею безличностно злиться. Я злюсь или на кого-то или на себя. Да, я злюсь на себя. Это я день за днём кормила себя самообманом, что меня якобы устраивает то, что совсем не устраивает.. ⠀. Цикл глубокого дыхания. Вопрос: если бы я любила себя, то как бы я поступила? Ответ приходит незамедлительно: я была бы с собой. Неважно, что происходит вокруг, всегда оставаться с собой. Не вовлекаться в чужие игры, не кидаться спасать или причинять добро. Дышать, чувствовать, оставаться в теле. Внимать себе. Что сейчас происходит? Я люблю себя?.  вместе. 
 Планируете путешествие или деловую поездку большой дружной компанией до семи человек (минивен 7 мест) либо на на 4 человека  ? С Ugtaksi.ru вы можете без проблем добраться до любого пункта назначения. Мы предлагаем быстрый и комфортный трансфер, а также услуги такси по всему Югу.Встретим в любое время с любого вокзала и так же проводим Путешествуйте с удовольствием!.  Номер телефона 89892665437    [Ссылка]. Такси Старотитаровская Трансфер Темрюк Анапа Крым Минивэн. 
 Новости из Калининградской области! С сегодняшнего дня у нас добавляются [ рейсы в Москву!] Полеты будут осуществляться трижды в неделю - в среду, субботу и воскресенье.  Самолеты предоставят комфорт 100 пассажирам. Приземление в аэропортуВремя в пути 2 часа 50 минут. Теперь каждый день из Калининграда в столицу отправляется до 30 рейсов!     
Маврикийская магия: Откройте для себя волшебство Гран-Бэ. Здесь можно найти все для идеального отпуска: от пляжного отдыха и активного времяпрепровождения до культурных и исторических достопримечательностей. Гран-Бэ оставит незабываемые впечатления и заставит вернуться сюда снова.. Туры в сентябре — от 176 105 руб.*. VERANDA GRAND BAIE HOTEL & SPA 3* — от 176 105 руб.*. MAURICIA BEACHCOMBER RESORT & SPA 4* — от 207 259 руб.*. CANONNIER BEACHCOMBER GOLF RESORT & SPA 4* — от 208 345 руб.*. ROYAL PALM BEACHCOMBER LUXURY 5* — от 330 786 руб.*. LUX* GRAND BAIE RESORT & RESIDENCES 5* — от 377 878 руб.*. *Стоимость за человека при размещении DBL. Цены действительны на момент публикации.. Туры доступны к бронированию с ЕВРОТУР из любого города России..     
Эльбрус, 3-я часть.. Переход базовый лагерь - грибы.. Ну вот наконец и пошли полноценно наверх. Первый переход был сложным - шли по узкой тропе над горной речкой, периодически рюкзак задевал скалы слева и были опасения свалиться вниз, но всё прошло нормально. Потом был немецкий аэродром, крутой взлёт после него, высотой где-то 170 метров, и ещё небольшой переход до финиша. Наша стоянка на сегодня - небольшая ровная площадка между склонами, чем-то напоминающая цирк. И да, суслики здесь тоже есть - не так много, но гораздо толще )). Поставили палатки и пошли налегке наверх - к грибам. Интересные скальные образования, нам они так понравились, что сходили на них ещё - посмотреть закат (ну и ещё наверху ловился интернет)).    
Part 1.Закончились мои странствия у турецких берегов) пусть Турция может показаться банальной и не такой колоритной, как другие направления, но в ней есть своя прелесть для людей, которым нужно остановиться и подумать. В плену этих бесконечных пьяных турецких ночей самое время. Для себя я открыл одно из красивейших мест, что я видел - черепаший пляж) Этот пляж- олицетворение нетронутой человеком природы, и я ходил туда три раза в день) Чистейшая вода, белая морская пена, рыбы видны под водой, мало людей. Там я встретил рассвет, когда на море не было ни души, ни звука, кроме шума волн. Ну и конечно же о людях. В отеле, где я был почти не было людей из России. Я познакомился с людьми из Литвы, Польши, Украины, Казахстана, Германии. Люди везде оказались людьми, и со всеми можно общаться. За отдых меня два раза назвали "crazy man". Первый раз это был поляк, который обалдел от того, что я из России, путешествую один и плохо знаю язык. Странно, я об этом даже ни разу и не задумался. А второй раз это была турчанка, которая увидела, как я вскарабкался по скале и перелез через забор высотой в три метра. Зачем я это сделал? Все банально просто. Мне захотелось сократить путь до пляжа странно, почему её это так удивило и вызвало такую реакцию)  в целом прекрасно расслабился) P. S.  Девушки из Польши самые красивые в мире). 
Κpым, гopoд-пopт Севacтополь.. С Днём Рoждения, любимый Сeвacтoпoль! Γopoд pуccких мopякoв oтмечaeт 240 лeт  Автoр видеo: [id264360152|Βлад Χpамцoв].  
Грузия Живописная дорога с видом на гору Казбек. Те, кто любит горы и дикую природу, обязательно должны побывать в окрестностях второго по высоте (после Эльбруса) пятитысячника Кавказа — горы Казбек. Любители альпинизма могут даже покорить эту величественную высоту. Она буквально притягивает своей необъяснимой и завораживающей силой.. Казбек — потухший стратовулкан, высота его достигает 5 033 метров. Находится на границе России и Грузии.. Подобрать  Гостиницу, квартиру или комнату в Батуми -     
Welcome to Cambodia ) На границе Лаоса и Камбоджи.. Практическая информация.. Для въезда в Камбоджу на месяц мы сделали визу онлайн, стоит 36 $. Прислали её через 3 дня, надо распечатать + на границе необходимо заполнить миграционную карточку. Дорога из Паксе в Сием-Рип.. Трансфер из лаосского Паксе до границы с Камбоджей на маршрутке занял 3 часа (из них полчаса - это остановка возле причала на 4000 островов). Затем прохождение границ ~ ещё полчаса. На нейтральной территории пасутся коровки :). Далее дорога ведёт в камбоджийский городок Stung Treng, где всех высадили на обед (в стоимость трансфера не включен, но можно было заплатить лаосскими кипами или долларами, координаты - 13.530183, 105.977666). В конечную точку, город Сием-Рип, мы прибыли точно по расписанию в 19.00. Тук-тук до гостиницы включен в стоимость.. По дороге меняется 5 маршруток, но они были комфортные и вообще все вполне хорошо организованно.. Итого: трансфер из Паксе в Сием-Рип на маршрутке занимает 10,5 часов.. Трансфер брали через агентство Peter Pan bike и что-то там (47$/чел.). Июль 2023 г..     
Афиша на выходные 12-13 августа. кино. концерты, мастер-классы и ярмарки в честь дня города Луги. Цирк шапито братьев Мансуровых в Луге у Петровича. 12 АВГУСТА 18:00 13 АВГУСТА 16:00. Заказ билетов по номеру 8 911 715 62 93. Координаты места представления 58.732963, 29.881665.     район
Недавно 90 российских детей, которые отдыхали в Турции, выселили посреди ночи из отеля. Причиной этому стал недобросовестный туроператор, который не оплатил проживание гостинице.  Сейчас со школьниками всё хорошо, они вернулись домой. Но с подобной ситуацией может столкнуться любой турист из России.  Если отдых проходит не так, как вы ожидали, пожалуйтесь в Роспотребнадзор. Отправьте обращение на официальном сайте: vk.cc/cq1eyS или позвоните в Единый консультационный центр по телефону 8-800-555-49-43.  Чтобы не испортить себе поездку, выбирайте туроператоров, турагентов и гостиницы в надёжном списке от Минэкономразвития: vk.cc/cq1eAI. В реестр входят только компании, которые прошли сертификацию и гарантируют безопасность и качество услуг.  Источник:    [club193059638|Роспотребнадзор ]
Да, Питер, нам однозначно есть, о чем еще потолковать... Почти месяц я бродил по твоей земле..  Я вернусь. Ты еще не познан..  
Методы изучения английского онлайн многим известны, но я, Ника Док, расскажу вам о необычных методах изучения английского. А те, кому действительно интересен английский язык, могут записаться на бесплатную консультацию онлайн по ссылке в шапке профиля и получить чек-лист для самостоятельного изучения английского языка. 1. Заниматься необходимо в прохладной комнате, температура напрямую влияет на наше внимание и концентрацию. Когда нам жарко - падает давление, хочется спать и ничего делать не хочется. В прохладе вы будете в постоянном фокусе, соответственно эффективнее учитесь.. 2. Пейте много воды. Помните, что мы на 80% состоим из воды? Так вот, когда наша кровь сгущается, а особенно это актуально летом, наш мозг не в состоянии адекватно работать, так как питание приходит именно через кровь. То же самое могу сказать про кислород и забитый нос - тоже самое. Если вы не знаете, сколько вам нужно пить, погуглите по вашему весу.. 3. Движение - жизнь. Двигайтесь, делайте перерыв по 10 минут - каждые 50 минут или 2 часа вечером - это даже не только про английский язык. Также в некоторых школах практикуют такую методику, их ученики 10 минут пишут новые слова, далее они кидают мячики с новыми словами, проговаривая вслух и сразу после отрабатывают их в диалогах.. Ставь  и подписывайся, если понравился пост..     
Республика Ингушетия!. Цей-Лоамский перевал.. Мой август, ты такой волшебный!. Ты исполнил все мои мечты!. Горная Ингушетия. Ты  в моём сердце!.    
Неизгладимейшее впечатление произвели на меня музеи Болгара и Свяжска (это Татарстан). Нет, не так. Неизгладимейшее впечатление произвел на меня подход к сохранению наследия и музейному делу в республике. И деятельность фонда возрождения памятников истории и культуры, благодаря которому здесь все это становится возможным. Фонд создал первый президент РТ Минтимер Шаймиев – он оставил пост президента и занялся восстановлением культурно-исторического наследия. Сегодня (во многом благодаря фонду) на территории Татарстана 3 памятника ЮНЕСКО – Казанский Кремль, Успенский собор в Свияжске и Музейный комплекс Болгара.  Сначала нас потряс Болгар (древняя столица сначала Волжской Булгарии, потом Золотой Орды). Здесь здание Речного вокзала (6 этажей) – оно же здание музея Болгарской цивилизации (см первое фото). А неподалёку над руинами ханского дворца специально возвели огромный купол для защиты от дождей и ветров (см второе фото). И много всего потрясающего тут, не перечислишь:)  Другой потрясающий музей – музей археологии дерева в Свияжске (остальные фото). Он построен прямо внутри холма (как дома в Шире во «Властелине колец») – и прямо над раскопками, чтобы максимально сохранить найденное и не мешать сложившемуся ландшафту. Современный музей, где много что можно трогать, много интерактивных сервисов и даже огромное живое движущееся полотно, воссоздающее жизнь древнего Свияжска, где какими-то своими делами заняты более 400 разных персонажей.  Пост скорее эмоциональный, чем просветительский - потому что лучше самим ехать сюда и смотреть Предлагаем вашему вниманию новый сайт с наиболее полной информацией о достопримечательностях Болгара и множество другой полезной информации:      
Греция , остров Санторини. Архитектура острова Санторини — яркий пример сочетания фантазии человека и вынужденного приспособления к особенностям природных условий.. Архитектура визуально поражает целостностью композиции, ведь на острове официально разрешено использовать ограниченное количество цветов для украшения домов. Поэтому стены домов, в основном, - белые, а крыши - синие, желтые, розовые.. Часто ступени одного дома ведут к крыше другого дома, крыши одних домов являются верандами для вышестоящих домов. Из-за вулканической природы на острове разрешено строить только невысокие дома.. Дома разделяют узкие улицы, крутые лестницы. Все это сделано для защиты от возможных землетрясений. В городках Санторини важным средством транспорта является передвижение на мулах и осликах, поэтому на дорогах можно увидеть камни, выступающие куски скал, которые могут служить опорой для животных..     
Участники проекта «Путешествуй по России» посетят южные регионы. Проект «Путешествуй по России» добрался до Ростовской области. 20 федеральных журналистов и тревел-блогеров на машинах прокатятся по южным городам страны, конечной точкой маршрута участников станет Ялта. В пути представители медиасферы тестируют банковскую инфраструктуру, сообщили в пресс-службе Сбера. Проект &laquo;Путешествуй по России&raquo; направлен на развитие внутреннего туризма и привлечен....    
Крым, Мыс Меганом. Если попытаться дать определение, что такое Меганом, то можно ответить – это одна большая загадка, окутанная легендами. Считается, что именно здесь во времена Древней Эллады повстречались Одиссей и Полифем. Река Стикс катит свои мертвые воды сквозь скальную толщу мыса, увлекая за собой лодку Харона.. Существует миф о «меганомском призраке», принимающим вид мальчика и заманивающего доверчивых людей в море.. Забронировать  Квартиру, дом или гостиницу на лето в Крыму  -     
ТРАНСФЕР ЕРЕВАН — ТБИЛИСИ.  В любой ситуации, когда Вам срочно необходим автомобиль!.  Oбращайтесь к нам!.  Позвонить по номеру телефона, указанному на сайте.. Использовать мессенджеры..  -  --  -. Tel. +374 (55) 21-11-25..  Работаем в соответствии с договорённостями!.  Выезд от вашего дома, до места назначения..  Различные виды оплаты..  Все автомобили проходят ТО..  У нас имеются все необходимые документы для международных перевозок..  Детское кресло, бустер бесплатно..  Работаем с юридическим лицом..  Некурящие водители!!!.     
Замок принцессы, пещерные монастыри и настоящая Кудыкина гора! Чем еще только не удивит путешествие в Воронежскую область!.  Стоимость от 7930 руб.  Посмотреть все туры в Воронежскую область:. _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Главное отдаться течению путешествия.. Довериться духу дороги.. Курайская степь. Я исколесила почти весь Алтай, но в Курае не была.. А это любовь с первого взгляда и с первого вздоха.. У меня  есть два места, где душа вспоминает нечто важное.. Это Уймонская долина на Алтае и степи Хакасии.. Теперь и Курай вспомнил меня, а я его.. Спасибо дочери [id107383256|Марии], что проложила путь в этом направлении.. Спасибо мужу, что на большом и чёрном скакуне с именем Акура, быстро домчал.. Долго мы сидели на красивом холме.  Так вот, " Сидя на красивом холме... Я часто вижу сны И вот, что кажется мне... Что дело не в деньгах. И не в количестве женщин. Не в старом фольклоре. И не новой волне..." Ну вы поняли.. Мы поняли))) Обязательно ещё вернусь к тебе, Свободолюбивый Курай. Поговорим ещё  по душам) И мы помчались дальше.. Нас  ждало  красивое  Киделю и сказочное Игисту-Кёль.. Но мы про это ещё не знали, тк. доверились духу дороги  и она нас сама туда привела.  Но об этом в следующем посте..
Древняя крепость Ризе Калеси, Турция.. В разные периоды истории крепость использовалась как оборонительное сооружение, а также как место для наблюдения за окружающей местностью. Сегодня Ризе Калеси является одной из главных достопримечательностей города Ризе и привлекает множество туристов. С вершины крепости открывается потрясающий вид на город и окружающие горы. Для посещения Ризе Калеси необходимо подняться по крутой дороге. В интернете пишут, что есть ещё канатная дорога, но мы почему-то её не увидели.. Вот люблю я смотровые площадки. Панорамы города как-то завораживают. Рекомендую посетить это место, если будете в Ризе.. На 1-м фото с нами Эдуард. Хозяин гостиницы в Батуми, где мы снимали комнату. Познакомились мы четыре года назад, в прошлый приезд в Батуми. И в этот раз тоже остановились у него. Даже немного подружились. 
Санкт-петербург - это тот город, в который можно возвращаться снова и снова. И с каждым разом открывать для себя его новые уголки, неожиданные достопримечательности и получать от пребывания несказанное удовольствие.. -Петербург   
Россия , Приморский край. Расположенный на сопках и с трех сторон омываемый морем, Владивосток заслуженно считается одним из самых необычных городов России. Владивосток — последняя станция Транссибирской железной дороги и база Тихоокеанского флота РФ.. Город сочетает в себе удивительный колорит российской Азии с морской романтикой дальних плаваний, футуристичного вида мосты с архитектурой XX века: от модерна до советского конструктивизма.. Официальный статус столицы Дальнего Востока — не единственное наименование города. Путеводители по Владивостоку называют его «вторым Сан-Франциско», «Тихоокеанским Неаполем», «русским Стамбулом». Сравнения с другими крупными приморскими городами Владивосток заслужил за ландшафт (город стоит на сопках), обилие бухт и доступ к морю прямо в центре.. Подобрать  Тур во Владивосток -  
Отправьтесь в увлекательное путешествие в мир экзотики и роскоши. Пляжный отдых в Индонезии — это настоящая сказка. Золотистые песчаные пляжи, окруженные удивительными бухтами и кристально чистым морем, — идеальное место для релаксации и заряда энергией. Забронируйте поездку прямо сейчас и откройте для себя все возможности отдыха в Индонезии.  CHAMPLUNG MAS HOTEL 4* — от 138 818 руб.*.  GRAND MIRAGE RESORT & THALASSO BALI 5* — от 163 801 руб.*.  GRAND HYATT BALI 5* — от 173 859 руб.*.  MELIA BALI 5* — от 183 268 руб.*.  NUSA DUA BEACH HOTEL 5* — от 185 215 руб.*. * Стоимость за человека при размещении DBL с вылетом из Москвы регулярными рейсами с одной стыковкой (а/к Emirates, Qatar, Turkish Airlines и другие). Цены действительны на момент публикации..  Туры доступны к бронированию с ЕВРОТУР из  любого города России..     
Во многих религиях птицы являются символом души. «Что ему сейчас его высокое положение и широкий обзор, если его же дражайшая душа томится в заточении?». Карл Юнг.  «СЛОН»...Меня всегда восхищала удивительная способность пытливого человеческого разума  составлять «говорящие»  аббревиатуры из сложных названий госучреждений.  Соловецкий Лагерь Особого Назначения, а позже и СТОН - тюрьма особого назначения. Мурашки по коже  от таких «совпадений» целевого использования учреждения и эмоционально-окрашенного сочетания букв в его названии. Эти острова в холодном Белом море, наверное, наилучшее место для ссылки особо опасных преступников и инакомыслящих. Они настолько отдалены от цивилизации, что просто так сбежать отсюда абсолютно невозможно. Находясь в тюремных казематах, наваливается невыносимое чувство тревоги, мерещатся  посторонние шумы, душераздирающие крики. И ты уже не понимаешь, что это: игра воображения или реальность. Говорят, у всего в этом мире есть душа. Даже у слов, которые мы произносим. Возможно у тёмных слов — тёмная душа. Мы все знаем, что слово — не птица, вылетит — не поймаешь, а стоны узников ГУЛАГа, возможно, до сих пор разносятся криками чаек по большому Соловецкому острову. Обычно серое небо Соловков придаёт ещё большей гнетущей трагичности. Окружающие тебя многотонные валуны, будто бы давят сверху на твои плечи. Хочется выбраться вон на свежий воздух и никогда больше не возвращаться. Страшно представить, что испытывали люди, которые находились здесь в ссылке годами и десятилетиями...Вероятно, многие не протягивали и года. Ну а те, кто выживал, всё равно были расстреляны у одной из этих массивных каменных стен. Если приглядеться, то до сих пор можно заметить следы страдания людей. Оттиски, которые никогда не смоются даже нескончаемыми Соловецкими дождями. По небу, за окном с решётками, опять пронеслось что-то тёмное. Наверное, это одна из чаек. Они кружат над территорией, будто охраняя её. Кто знает, может это и есть души тех самых заключённых.... С поэтическим вдохновением, Ваш Сергей Бурыкин. 
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ, КАМЕННООСТРОВСКИЙ ПРОСПЕКТ,. ТЕАТР ИМЕНИ АНДРЕЯ МИРОНОВА. Кроме того, что второго такого актёра, каким был Андрей Миронов, больше никогда не будет, сказать мне нечего. А интересная информация о питерском театре, который носит его имя, - на первом снимке.    
Несколько кадров из ВТОРОЙ ЧАСТИ ВЫПУСКА о ВОДОМЁТНОМ путешествии по ДВУМ красивейшим рекам СРЕДНЕГО УРАЛА - ЧУСОВОЙ и СЕРЕБРЯНКЕ. Выпуск будет доступен к просмотру в Воскресенье 6 АВГУСТА на youtube - канале.     
ДВЕ НЕДЕЛИ ДО СТАРТА! Совсем скоро 100 дорог для двоих отправят нас в очередное автопутешествие, которое запомнится нам на всю жизнь!. Мы в этом уверены!. Друзья, а вы уже были в путешествии этим летом? Куда ездили? Рассказывайте!. Закидывайте впечатления, фотографии и видео к нам в предложенные записи! А мы их опубликуем! Пусть всем захочется в автопутешествие!. Ведь это так круто! Побывать в тех местах, где ты никогда не был!. Путешествуйте, друзья, оно того стоит!.    
Куда сходить в Батуми?. Сегодня хочу представить вам локации, которые показались мне интересными и заслуживают посещения:. 1. Батумский бульвар — это душа курорта, которая тянется вдоль набережной. Гуляя по бульвару в большом количестве, можно заметить разного рода арт-объекты, кафе и рестораны.. 2. Парк Чудес — является частью батумского бульвара. Именно здесь находятся: огромное колесо обозрения, высокая смотровая башня «Алфавит» и скульптура Али и Нино.. 3. Башня «Алфавит» — это 130 метровая смотровая башня. Всю конструкцию обвивают буквы из грузинского алфавита. На самом верху башни расположены ресторан и смотровая площадка. Что самое интересное, ресторан вращается, поэтому можно увидеть город со всех сторон. Место, конечно, недешевое, но чашечку кофе  можно себе позволить. Лучше посетить это место днём, чтобы насладиться красивыми видами города. 4. Фигуры Али и Нино. Символ принятия и понимания того, что религия и межнациональная вражда не должны быть помехой любви. По вечерам фигуры движутся. Сначала навстречу друг другу, потом в противоположную сторону. Ночью включают подсветку, поэтому смотреть интереснее.. 5. Пьяцца — это сердце Батуми. Круглая площадь, вокруг нее парочка кафе. Летом играет приятная музыка, иногда проводятся концерты. Аккуратно и романтично.. 6. Поющие фонтаны — красивое вечернее шоу, которое может представить город. Это целое шоу-программа с музыкой, бесчисленными струями воды и иллюминацией. 7. Рыбный рынок. Он не большой, запах там немного специфический, но это же рыба. Можно выбрать рыбку и всякие там морепродукты. А рядом в ресторане вам её приготовят. Очень вкусно. И рыба свежая.. 8. Храм Святой Троицы на горе Самеба — находится в 10 км от Батуми, на высоте 400 метров над уровнем моря. Самеба по грузинский означает Троицу и, следовательно, храм возвели в честь Святой Троицы. Поднявшись на гору Самеба, помимо осмотра храма, так же можно выйти на смотровую площадку при храме и полюбоваться городом Батуми и черноморским побережьем.. Если бы не дождь, который, как назло, зарядил к нашему приезду в Батуми, посмотрели бы город намного лучше. Но что делать. Как уж есть. Будет повод ещё раз приехать:). ПС: некоторые фото сделаны в прошлое посещение Батуми.. 
Многие места на Земле столь притягательны бывают для человека, что побывав там однажды, вновь и вновь возникает желание прожить в тех местах ещё частичку жизни. И это может быть как точка на карте в 100 метров, так и регион в сотни километров. В горном Алтае я трижды жила. Когда по неделе, когда чуть дольше. Мысли снова там... Как так оказалось, что в моём пространстве в ВК у меня не случилось фотоальбома по Алтаю?.. Сама удивляюсь  Как будто я сокровище спрятала от всех в тайник и "никому не покажу".. Нет, я не жадная. Покажу. Здесь некоторая часть фотографий привезенных оттуда.    
"Чтобы купить вещи на рынке в Стамбуле, этот рынок сначала необходимо найти.". Так говорят оптовики со стажем, и, в принципе, я с ними согласен!. В этом городе, да как и во всей Турции, отсутствует четкая навигация: разделения на коммерческие, рыночные и жилые районы. Фабрики и склады вполне себе соседствуют с спальными кварталами, а туристические улицы с швейным производством.. Это может показаться несуразным современному человеку, но Турция придерживается такого порядка вещей уже на протяжении многих веков..   
Одна из многочисленных воронок в Долине Кувшинов в Пхонсаване, которые остались после бомбардировок Лаоса во время Гражданской войны. На этом ярко-зелёном бескрайнем ковре они выглядят как шрамы :(. Июль 2023 г..   
Друзья, добрый день.. Мы с Аленой на низком старте. Отправляемся в танцевальное путешествие уже в предвкушении от встречи с любимыми педагогами, танцевальными подруженьками. Путешествие будем насыщенным- все , как мы любим.   
Кто заметил, что уже август? Лето почти прошло Все успели отдохнуть, съездить в отпуск?. Для тех, что все ещё думает, что лето только впереди, есть полезная информация! Сервис Russpass — все для путешествий по России.. На сайте и в приложении RUSSPASS есть готовые тематические маршруты по городам — для пеших прогулок или поездок на общественном транспорте. Все они бесплатные — например, по Москве составлено 65 маршрутов.. Помимо индивидуальных маршрутов есть туры и групповые экскурсии. Можно выбрать по интересам и пожеланиям: событийные или гастрономические, автобусные или экотуры, с детьми или тур выходного дня, уехать на один день или отправиться в путешествие до двух недель — как вам захочется!. Я считаю, что это очень удобный сервис. Он сэкономит вам много времени и вдохновит на путешествие по родной стране. Скачивайте приложение и отправляйтесь в путешествие с RUSSPASS      
 С августа курортный сбор будут взимать в Минеральных Водах Список регионов, где взимают курортный сбор, расширяется. С 1 августа туристы будут платить по 100 рублей в сутки в Минеральных Водах. Позже сбор также начнут взимать в Санкт-Петербурге.. Возможность введения курортного сбора устанавливается федеральным законодательством, но решения о введении сбора и его размере принимаются регионами. Сумма не может превышать 100 руб. в сутки. Решение о введении сбора в Минеральных Водах приняла ранее Дума Ставропольского края. До этого курортный сбор в регионе уже действовал в Кисловодске, Пятигорске, Железноводске и Ессентуках.. Также с 1 августа предполагалось ввести курортный сбор в Санкт-Петербурге. Но по решению местных властей он начнет действовать с 1 апреля 2024 года. "Курортный сбор в Петербурге вводится, но он будет нулевой. Его перенесли", - поясняет вице-президент Российского союза туриндустрии Юрий Барзыкин.  Курортный сбор ввели с 2018 года в экспериментальном порядке. Уплачивают его туристы в Алтайском, Краснодарском и Ставропольском краях. В Крыму решили не вводить курортный сбор. Деньги тратятся на благоустройство мест общего пользования, создание объектов туристической инфраструктуры, их содержание и ремонт.. Евгений Гайва, Российская газета - Федеральный выпуск: №168(9113).      
 Посмотрите какой потрясающий пирс в отеле Blue Marlin Deluxe Spa & Resort 5* !!! Наши туристы в восторге Хотите так же отдохнуть? Туры у нас    
. Чтобы попасть в путешествие не обязательно ехать и лететь далеко.. Такие вокруг места, что стоит выйти за порог, сесть в машину, поехать за водой на источник, и ты уже в нем, в путешествии по историческим местам.. Очень люблю такое.. Еще более люблю, когда насытится ум, можно насытить и тело. Да еще как вкусно и красиво. Восхитительный день. Удивительные приключения практически не выходя из дома.. Мироздание, спасибо.
У нас сегодня на обучении по гимнастике выходной.. Я очень хотела съездить в Беловежскую пущу, и вселенная, как обычно, все устроила. Проехала на велике 30км, искупалась, наелась голубики. Беловежская пуща - это национальный парк, воздух настолько чистый и вкусный, что невозможно надышаться. Ни в Петрозаводске, ни в Москве, ни в других местах, где я бывала, такого воздуха не встречала..    
"Привет, друзья! Сегодня я хочу поделиться с вами восторгом от прекрасного города нашей страны - Петербурга!   Петербург, с его величественными дворцами, каналами и узкими улочками, является настоящей жемчужиной России. Каждый раз, гуляя по его улочкам, я погружаюсь в атмосферу романтики и истории.  Не могу не упомянуть неповторимую архитектуру Петербурга, которая привлекает внимание своей изысканностью и изяществом. Это место, где каждый уголок пропитан историей и культурой.  Какой бы сезон ни был, Петербург всегда оставляет незабываемые впечатления. Летом здесь можно насладиться белыми ночами и прогуляться по знаменитой Невскому проспекту, а зимой - насладиться волшебством заснеженных улиц и посетить рождественские ярмарки.  Одним из моих любимых мест в Петербурге является Эрмитаж - один из крупнейших музеев мира, где можно увидеть произведения искусства от древности до современности. Каждый раз, посещая его, я ощущаю непередаваемую энергетику и вдохновение.  А еще, не забудьте попробовать настоящий петербургский борщ или пирожки с капустой - это просто вкуснятина!   Петербург - это город, который заставляет сердце биться чаще и вдохновляет на новые открытия. Если вы еще не были здесь, обязательно добавьте его в свой список мест, которые стоит посетить.  Поделитесь, пожалуйста, в комментариях, если у вас есть любимые места в Петербурге или замечательные воспоминания о поездке сюда! Я с удовольствием услышу ваши истории.     "
. Ленинградская область, Гатчина. Музей-заповедник, Большой Гатчинский дворец и дворцовый парк. По мнению исследователей этимология названия Гатчина связана с ранее располагавшемся на этом месте селе Хотчино. Также существуют предположения, что имя топониму дало древнеславянское имя Хот или древнефинское "хатша" – территории, где лес сожжён под пахотную землю.. В 1765 году Екатерина II пожаловала Гатчину в качестве любимцу Григорию Орлову, который занялся строительством дворца и разбил прекрасный парк. После смерти графа императрица выкупила и подарила Гатчину сыну Павлу Петровичу. Будущий император продолжил заниматься благоустройством и при нём комплекс приобрёл современный облик. В годы ВОВ был сильно разрушен. Реставраторы проделали поистине грандиозную работу, восстанавливая это ценное историческое наследие.. Фото: Анастасия Кадочкина, текст: Ольга Аскарова
Твил — получите 30 000 бонусов на первое бронирование!  Выбирайте отель, квартиру, дом, а также другие варианты размещений.   Промокод G2HS71  Перейти на сайт  Акция доступна только для новых клиентов по всей России, действует на сайте. Суммируется с другими предложениями.. Наш телеграм  Наш ВК  Наш сайт 
Абсолютно не сетевой D-resort отель, состоящий из 103 номеров. Со своим пляжем, но до него надо ехать на багги ( это не проблема , 1-2 мин и они приезжают). Можно взять в отеле велосипед ( бесплатно) А можно мин 10-15 пройтись по красивой дороге , но когда +39, лучше багги Как я говорила в прошлом посте, отель состоит из двухэтажных компактных корпусов которые разбросаны по территории отеля , потому, что в Гёджеке нельзя строить высотные и большие  здания. Территория зеленая, ухоженная  не только у отеля , но и по дороге на пляж и мне понравилось, что почти на каждом дереве или цветке висит/стоит табличка с его названием.  Посмотрите на красоту за территорией отеля. И обратите внимание, как в Гёджеке работает прогноз погоды  ( последнее фото )    
ПРО ДОЖДЬ, ПРОГУЛКУ В ГОРЫ И ХОЛОДНУЮ КАШУ Сегодня с утра лил дождь, хорошо так лил, но это было негрустно, потому что на наши планы дождь никак не повлиял. На территории отеля много мест верандного типа, то есть крыша есть и сверху не капает. Аппетит у Оскара так себе: если поступает заявка типа «Я голодный», надо её удовлетворять сразу же. Словом, когда мультиварка закончила варить пшённую кашу, Малыш уже поднакидался хлебом с маслом и после нескольких ложек каши, напрочь сомкнул ротик. В скобках: да, вырастив троих сыновей, с которыми была единственная проблема - как их прокормить - я теперь понимаю родителей, у которых детки «плохо кушают». После завтрака мы пригласили Полину и Марину, дочек Дмитрия и Татьяны (у нас появились соседи по отелю) на настольную игру. Называется «Супербургер». Весело поиграли, и дождь к тому времени закончился. А компания образовалась…. … и направилась в горы. Сначала в соседний комплекс Кашкасуу, а потом всё выше и выше, где кони, где пастбища, где вершина за вершиной, до бесконечности!. Вернулись к обеду.. Интересно отметить: к моменту, когда принесли пельмени в бульоне, Оскар уже подмёл утреннюю пшённую кашу! Даже подогреть не успела!.  
Ростовский Кремль. Продолжение. (Творческая часть) Вдохновившись творчеством легендарного режиссёра во время сеанса выставки, мы отправились на стену. Начиналось всё очень даже прилично. Мы фотографировали виды сверху, друг друга и делали селфи, как и сотни других туристов. Пока в какой-то момент не услышали голос Светы: "Долго мне ещё так стоять?". Мы обернулись и замерли. Света забралась на стену, как делал это в фильме герой Леонида Куравлева во время погони. Круто! Включаемся в процесс и понеслась. В кадре появляется Наташа, которая выглядывает то ли Свету, то ли демонов)) Потом они обе отстреливаются палкой))  Потом маскируемся от погони у окна, делаем несколько коротких видео перебежек, ломимся в дверь в поисках укрытия, лезем на ворота и т.д.. Люди проходящие мимо, видят всё это и реагируют по разному. Кто-то смотрит оценивающим взглядом, явно опустив наши умственные способности ниже плинтуса. Кто-то улыбается и, немного задержавшись, чтобы не попасть в кадр, наблюдает творческий процесс. А мы просто смеемся, дурачимся и получаем удовольствие от того, что позволили себе реализовать свои давние мечты. Света потом призналась, что это был её гештальт: сделать именно такую фотографию. А я подумала: как хорошо, что не пришлось никого уговаривать это делать. Всё получилось само, как нельзя лучше. Надеюсь видео будет смонтировано и увидит свет)) А ещё в Митрополичем саду мы наткнулись на некий водоём. И тут сразу вспомнился сюжет из другого фильма-сказки.  Видосик прилагается))     
Турция Амасья - город на севере Турции в центральном Черноморском регионе.. Расположен в узкой долине реки Ешильырмак в окружении невысоких гор. Амасья - бывшая столица Понтийского царства с древними скальными гробницами и очаровательными османскими домами, которые стоят у самой реки.. В период Османской империи город слыл одним из важнейших культурных центров страны, где воспитывались многие турецкие учёные, художники и поэты.. Подобрать  Горящий тур в Турцию  -    
Путешествие на Байкал завершилось, но осталось много положительных эмоций, воспоминаний и просто заряд энергии..    Мы вернулись домой, но мысленно ещё на Байкале..    До новых встреч    
Традиции и ритуалы, связанные с кормлением рыб, отражают глубокие духовные и культурные аспекты тайского общества и олицетворяют приверженность миролюбию, уважению к жизни и доброте.. Ko Yuan Canal Park.    
Музейный комплекс "Северская домна", Полевской.. Комплекс интересен тем, что здесь сохранены старинные здания, оборудование и даже сама домна. .    
Одной маленькой любознательной Звездочке очень хотелось узнать, что такое Новый год и как его встречают на далекой планете Земля. И без разрешения мамы-Звезды и папы-Звезды она отправилась в дальнее путешествие Где она только ни побывала на Земле, сколько она повстречала добрых друзей, сколько сделала для себя невероятных открытий!. Возрастное ограничение +.   
 КУДА ПОЙТИ С 15 АВГУСТА по 15 СЕНТЯБРЯ!. Собрали для вас полезную ссылку это актуальные походы, на которые остались еще места, записывайтесь без раздумий!. Походы есть и от 1 дня и до недельного, это ваш последний шанс успеть по-настоящему ощутить лето!.  Ловите полезную ссылку:.     
Уже не один десяток лет Барби является одной из самых популярных и востребованных кукол в мире. А после выхода фильма ее популярность только возросла. Не только среди детей, но и взрослых. Открываются кафе, фотозоны, строятся парки. Происходит настоящий розовый бум. Давайте познакомимся с тем, что уже есть сейчас 
Сколько раз можно въезжать и выезжать по визе?   Въезжать и заезжать по визе можно сколько угодно. Зависит это только от ваших финансовых возможностей   Для оформления визы во Вьетнам обращайтесь к нам в Telegram (ссылка ниже).     
Самара. Самара - один из красивейших поволжских городов.. Это отличный вариант поездки на выходные. В этом городе сохранилось немало купеческих особняков и зданий советского периода. Также в Самаре стоит посетить многочисленные музеи, памятники и театры, прогуляться по набережной и насладиться видами на Волгу. Без местного пива тоже явно не обойдётся, ведь здесь его потребление возведено в абсолютный культ. Мои рекомендации для посещения:. Набережная Самары.  ( самая длинная на Волге, ее протяженность составляет почти 11 км. Музей "Самара космическая".  (главный экспонат 68 метровая ракета - носитель "Союз")  Струковский сад (старейший парк в городе, расположен на берегу Волги)  Ленинградская улица в Самаре. (пешеходная улица которую называют местным Арбатом)  Бар "На дне" ( попробовать пиво Жигулевское и понять что ты пол жизни пил пиво совершенно с другим вкусом)  
Лайфхаки Путешественника..  Часть №1.. Решил с вами поделиться лайфхаками путешественника, которые я использую лично.. Как пересылать деньги с российской банковской карты на международную. Пока самый удобный вариант, это перевод через приложение Корона. Санкционные российские банки там отключены. Но работают карты Озон и Яндекс. Их можно открыть онлайн. У меня эта схема выглядит вот так. Со Сбера перевожу себе в рублях на карту Озон. В приложение Корона делаю себе лично перевод с конвертацией в долларах с карты Озон. После этого делаю себе перевод на международную банковскую карту в долларах. Все проходит моментально и я не скажу, что трачу много комиссий. Сворачивание футболок.. Если вы хотите, чтобы вытаскивая ваши футболки из чемодана, они были не мятыми, их нужно сворачивать в рулон, а не складывать.. Такси. В большинства странах есть мобильные приложения на подобие Яндекса такси. Надо только заранее узнать, какие там работают и скачать их. Через эти приложения намного проще и дешевле заказывать такси, чем вживую искать. Авиабилеты. Тут я думаю почти всем все понятно. Авиабилеты покупать через сайт Авиасейлс или Скайсканер.. Через Авиасейлс даже по российской карте. Он мне нравится больше.. Отели. Тоже стандартно и большинству понятно. Мне больше всего нравится бронировать через Букинг.ком, но там нужна международная карта, она у меня есть.. Подешевле будет если вживую пройтись по отелям. Или я часто делаю вот так, при продление или поиске нового, находясь уже на месте и зная, что отели платят Букинг.ком в среднем комиссию 18%, нахожу понравившийся отель на Букинг.ком со своими датами, делаю скин с ценой и иду на ресепшн отеля. Спрашиваю, сколько у вас будет стоить продлить или снять новый номер. Чаще всего цену озвучивают, если было продление, как и ранее, или если новый, то как в Букинг.ком или выше. Я им показываю скин с ценой и предлагаю вариант, продлить со скидкой на прямую. В 95% соглашаются и делают скидку процентов 15 от заявленной цены.. Замочек на чемодан.. Не во всех отелях есть сейфы. Купите себя маленький замочек на чемодан, чтоб можно было свободно складывать туда ценные вещи в номере. И не храните все деньги в одном месте.. Запрос счета у официанта в ресторане.. Как не особо зная английский, издали показать официанту, чтоб принесли счет. Поймайте его взглядом и рукой покажи виртуальную подпись. Работает 100%, всегда сразу понимали.. Какие у вас есть лайфхаки для путешествий, пишите в комментариях?. ----‐---------------------------------------— P.S. Данные по кругосветке: 10 месяцев путешествия. 18 стран + 2 дубль. 26 самолетов. 46 отелей. Всего в личном списке 53 страны.    
Хочу поделиться фото из сафари-парка Тайган, Крым. Я в восторге!  Львы, тигры, обезьяны, поросята, кенгуру, павлины, гуляющие свободно по территории парка. Маленькие тигрята и львята, к которым можно зайти в клетку, погладить, потискать, пофоткаться.     
“Илья пророк лето уволок” - есть такая русская поговорка. И вправду, лето скоро закончится, но тепло в душе останется с нами на целый год 
хочу поделиться с вами некоторыми местами, которые стоит посетить в прекрасном городе Петербурге!  Эрмитаж - одно из крупнейших и самых известных художественных музеев мира. Здесь вы сможете насладиться произведениями искусства от древности до современности. Обязательно загляните в Зимний дворец, чтобы полностью ощутить великолепие этого места..  Петропавловская крепость - исторический комплекс, где вы сможете узнать больше о основании города и его первых годах существования. Не забудьте подняться на колокольню Петропавловской кафедральной соборной, чтобы насладиться потрясающим видом на город..  Петергоф - одно из самых известных предместьев Петербурга, известное своими фонтанами и дворцами. Здесь вы сможете прогуляться по паркам и садам, насладиться видом на Финский залив и посетить знаменитый Гранд Каскад..  Церковь Спаса на Крови - уникальный архитектурный памятник, построенный на месте, где был убит император Александр II. Внутри церкви вас ждет потрясающая мозаика, созданная мастерами..  Петербургский зоопарк - отличное место для семейного отдыха, где вы сможете увидеть различных животных со всего мира. Не пропустите шоу с дельфинами!. Это лишь небольшая часть того, что можно увидеть и посетить в Петербурге. Город полон истории, красоты и культуры, и каждое его место оставляет незабываемые впечатления.. Если у вас есть любимые места в Петербурге или замечательные воспоминания о поездке сюда, поделитесь ими в комментариях! Я с удовольствием услышу ваши истории..    
Сад религий или Сад толерантности в Белеке символизирует терпимость и братство религий. В общем дворе расположились мусульманская мечеть, христианская церковь и иудейская синагога  В саду уютно и тихо, занимает он небольшую территорию, окружён соснами и другими хвойными деревьями. Сюда можно прийти за свежим ароматным воздухом, тишиной и определенной атмосферой Подберем выгодные предложения в Турцию с вылетом из Москвы!  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Сад Кэнроку-эн, Каназава, префектура Исикава. Считается одним из «Трех великих парков Японии, т.к. он объединяет в себе все необходимые атрибуты идеального природного парка..    
Собирайте в путешествиях яркие эмоции, впечатления и храните их в  своём сердечке! Обязательно из поездок привозите сувениры, открытки и ставьте их на свои туристические полочки Каждый раз, смотря на них, вы обязательно улыбнетесь, ведь эти сувениры, как "машина времени" перенесет вас невидимо в то место, где вы были счастливы В поездках делайте много  фотокадров и среди них вы найдёте самые лучшие, самые-самые любимые! Но!!!!! Обязательно распечатывайте их в фотоателье и храните в семейном альбоме! И чаще путешествуйте, друзья! 
ТУРЫ ВЫХОДНОГО ДНЯ В ЧЕЧНЮ. Открыты продажи:. Чечня- 15.09 - 17.09 - 38 940₽ + а/б. Приглашаем Вас в увлекательное путешествие по прекрасной, удивительной Чечне - стране незабываемых гор, особой культуры и традиций.. Наше путешествие начнётся со столицы региона - города Грозного - одного из самых красивых ночных городов южной России.. Что вас ждет в путешествии!. - Мы посетим Грозный - Сити - комплекс современных небоскрёбов;. - самую большую мечеть Европы - Сердце Чечни;. - самый огромной цветочный парк; - церковь Архангела Михаила;. - Аллею Славы;. - музей имени Ахмата Кадырова;. - отправимся в Аргунское ущелье. - увидите прекрасные водопады в селе Нихалой.. Вас ждет насыщенный маршрут по уникальным местам и фантастическим локациям!. По всем вопросам пишите в лс @igormatasov. Не упустите этот шанс классно провести время, места ограничены. Пишите ваши вопросы по туру в комментариях, с удовольствием на них отвечу!. С заботой о вас, Игорь Матасов.  Ваш проводник в мир путешествий.  
Россия ,  Нижний Новгород. Основанный более 800 лет назад в месте, где сливаются великие реки Ока и Волга,. Нижний Новгород имеет очень насыщенную интересными фактами и событиями историю.. Уникальные рукотворные и природные достопримечательности и богатые культурные традиции притягивают сюда множество туристов.. Забронировать  Гостиницу, квартиру или коттедж в Нижнем Новгороде -   
 Иран - государство на юго-западе Азии. На севере омывается Каспийским морем, а на юге — Оманским заливом, Ормузским проливом и Персидским заливом.. Природа Ирана удивительно разнообразна. Это и величественность гор, и безжизненность пустыни, это солончаки, «лунные» скалистые равнины, разноцветные горы.. Почти в любой части страны, стоит лишь отъехать от больших мегаполисов можно оказаться в необыкновенном по красоте уголке природы    
Спасибо,  , очень хорошо отдохнули в этом году! За короткий срок видели все, от шторма  до полного штиля , застали тёплый летний дождь  и яркое южное солнце , отметили День рождения мужа [id336100924|Вячеслав Мартюшусь] , посетили аквапарк... Спасибо, город-курорт Анапа, до новых встреч! Спасибо отелю  за гостеприимство). А впереди- снова дорога и новые курортные города- Пятигорск, Минеральные Воды, но это уже совсем другая история)).   
Сегодня побывали в стране великанов  А именно на заводе БелАЗ в г. Жодино. Именно здесь производят самые большие карьерные самосвалы в мире!  Высота только одного колеса самого крупного на сегодня БелАЗа составляет четыре метра, а вес одной шины более 5 тонн. Модель БелАЗ-75710 вошла в книгу рекордов Гиннеса, т.к. этот самосвал смог перевезти 503 тонны груза. Ни один другой автомобиль в мире не способен на это. Это примерно столько же, сколько весят 66 африканских слонов. Сам грузовик весит еще 48 африканских слонов, что в сумме получается больше 100 слонов!  Высота БелАЗа-75710 сопоставима с высотой двухэтажного дома. Но оказавшись наверху, мы обнаружили несопоставимую с масштабами самосвала кабинку: внутри два сиденья и руль, как у легковушки При всех своих габаритах он может перемещаться со скоростью до 64 км/ч. Ехать такой грузовик по общественным дорогам не может, поэтому его доставляют на карьеры полностью в разобранном виде  А наш ЯМЗ участвует в создании этих Великанов  Сердце БелАЗа -  ярославский двигатель  На предприятии завода ходит автобу с. И это не роскошь, а средства передвижения. Да и как иначе, ведь БелАЗ — это практически населенный пункт. Завод занимает площадь в 1,68 км² — это около 260 стандартных футбольных полей  А количество сотрудников — более 9 тысяч. Продукция завода поставляется более чем в 80 стран по всему миру. Более 50% поставок приходится на Российскую Федерацию А в конце экскурсии нам подарили малыша "Белазика" 
. Скажи, а в чём твоя миссия?.   Миссия? А что это?. Миссия - это то, ради чего ты пришла на эту Землю, это твоё предназначение. Подумай... в чём состоит твоя миссия?.  Не знаю.... А что ты любишь?.  Нну-у, странствовать.  А ещё?.  Видеть прекрасное в обычном..   Очень хорошо. А ещё что ты любишь?.  А ещё я люблю учиться, рассказывать о том, что я видела, узнала, поняла. А ещё я люблю готовить, люблю, когда люди получают удовольствие от моей еды. А ещё я люблю преодолевать свои страхи, пробовать новое, люблю правильную еду....  Стоп, стоп! Ты видишь? Ты столько всего любишь.  Но я ведь только ещё учусь.   Но есть те, которые ещё не учатся, есть те, кто забыл, что такое учиться, или те, кто не знает с чего начать...  Аааа, я поняла, моя миссия в том, чтобы делиться тем, что умею. Моя миссия - делиться своими знаниями!. Этот диалог случился между двумя воображаемыми существами, когда я получила новое задание по Марафону от Any Key. Суть его заключается в том, чтобы определиться со своей миссией и суперсилой. Моя миссия состоит в том, чтобы делиться своими знаниями. Я хочу помочь людям узнать больше  о правильном питании, физической активности и  трансформации своего сознания. Хотя я не эксперт, я готова поделиться своим опытом и помочь тем, кто желает изменить свою жизнь.. Моя суперспособность - настойчивость и целеустремленность. За последний год я укрепила эту силу и теперь готова использовать её для помощи другим. Я понимаю, что есть люди, которые не знают, с чего начать свой путь к переменам. Я хочу быть их наставником и поделиться своими знаниями, чтобы они могли сделать осознанный выбор и изменить свою жизнь к лучшему.. Я хочу видеть, как люди преображаются, как они становятся сильнее, здоровее и счастливее. Моя миссия - помочь им достичь этого. Я буду стараться вдохновлять и мотивировать, рассказывать о своих опытах и делиться полезными советами. Желание делиться своими знаниями и помогать другим - это то, что дает мне смысл и наполняет мою миссию.. Я с радостью приветствую всех, кто хочет изменить свою жизнь через правильное питание, физическую активность и развитие сознания. Будем вместе достигать своих целей и преодолевать преграды. Я здесь, чтобы поддерживать вас и делиться всем, что я знаю. Добро пожаловать в наше путешествие к здоровому и осознанному образу жизни!    
В Лаосе есть организации, которые занимаются поиском и разминированием неразорвавшихся бомб. 80 миллионов (!) необезвреженных бомб всё ещё лежат в лаосской земле. Почти каждые 2 недели из-за них погибает 1 человек. Крестьяне от бедности пытаются сдать найденные бомбы на металлолом и в итоге подрываются. Во время обработки полей под рис также часто можно наткнуться на бомбы. Постоянно подрываются дети, это более 40% случаев. Поэтому такие организации проводят образовательные беседы с крестьянами, а также у них открыты информационные центры. Мы посетили центры в Луангпхабанге и Пхонсаване. Они очень информативные, с многочисленными экспонатами (особенно в Луангпхабанге). Но оставляют, конечно, очень тяжёлое впечатление.. Координаты в Луангпхабанге - 19.881856, 102.136405. Координаты в Пхонсаване ~ 19.450117, 103.220299. Июль 2023 г..     
Полуостров Крым – настоящее кошачье пристанище. Пушистых здесь очень много в разных уголках региона – Ялте, Гурзуфе, Алуште, Ай-Петри. А Ялта — так вообще город бездомных животных. Кошки, собаки. Они везде. На улицах, на набережной…Они выглядят совершенно аутентичными пейзажу города, вылезая из парадных старых домов, которые помнят «Даму с собачкой» Чехова. Подобная ситуация связана не только с мягким климатом и круглогодичным солнцем — всё дело в местных жителях. Жители полуострова издавна трепетно относятся к бродячим кошкам, всегда подкармливают их – свежей рыбой, молоком, кошачьим кормом  А поскольку морское побережье Крыма – это всегда множество лодок и круглогодичная рыбалка, то благодаря обилию рыбы, местные кошки гарантированно обеспечены свежим обедом. — ещё котики в Крыму любят ненавязчиво прогуливаться в местах большого скопления людей и терпеливо ждать возле туристов, которые едят (вдруг что-то достанется?). Они не пугаются посторонних людей, а наоборот идут навстречу, вот так их разбаловали…. А вот бездомных собак совсем мало, от чего кошки чувствуют себя в безопасности.. Черных кошек жители и гости полуострова не боятся, ведь за один день они могут десятки раз перебежать дорогу:). Огромное количество кошек на полуострове Крым сложилось исторически. Трудно сказать, что стало причиной их популярности. Но без участия человека, регулярного кормления и заботы их было бы намного меньше.. В этом удивительном месте их очень любят. @hannomally. @hannomally. 
В РЖД могут поднять тарифы на перевозку на 1%. Компания уже обратилась к правительству с соответствующей просьбой.. Дополнительную прибыль планируется направлять на транспортную безопасность.. Как пишет «Коммерсантъ», речь идет о надбавке к грузовому тарифу. Издание отмечает, что в 2022 году расходы на обеспечение безопасности превысили 45 миллиардов рублей.. Если говорить о пассажирских перевозках, то сложности возникают не только из-за дороговизны билетов, но и по той причине, что их нельзя купить на некоторых направлениях.. С такой проблемой столкнулась семья с двумя детьми, которой не удалось выкупить купе в поезде, следовавшем из Москвы в Сочи. Мужчина пожаловался на то, что пытался приобрести билеты в первый день их продажи, но так и не смог этого сделать..   
Время пролетает незаметно месяц за месяцем!. Я и не заметила как с весной и летом пролетели пять арт-туров! ПЯТЬ!!!. Буквально через несколько дней мы отправимся в очередной арт-тур творить с Екатериной Шардаковой в Приэльбрусье!. В группе Екатерины к сожалению свободных мест еже давно нет, НО!. Мы продолжаем набор в осенние группы! И если вы упустили эту возможность весной и летом, не повторите эту ошибку ещё и осенью!. Тем более, что это самое красивое время года на Кавказе! Жаркое солнце становится мягким, в воздухе витают запахи спелых яблок и винограда, а какой красивый становится лес, я вам даже не могу описать! Это надо видеть в живую!. Итак!. Арт-тур с [id535650234|Галина Морская] "Кукла с эмоциями из запекаемого пластика" Даты мк с 13 по 17 сентября. (12 сентября возможен выезд в горы) Стоимость: 30000 В стоимость входит:. *Мк с сопровождением мастера + материалы. *Проживание 5 дней/4 ночи в частном доме. *Двухразовое питание *Экскурсия по Железноводску. *Выездная экскурсия по городам КМВ или термальные источники. *Сопровождение фото и видеосъемкой. И конечно, волшебные пузырьки ежедневно натощак!. ВНИМАНИЕ! Осталось всего  МЕСТО!.    
Продолжаем наш летний челлендж)). Бассейн в Тау Галерее. Коновалов Максим, учащийся 5а класса (фото 1). Кисляк Вадим,  ученик 5 а класса, отдыхал на Черном море , п. Архипо-Осипковка, а также посетил в Москве ВДНХ и другие исторические места столицы. (фото 2-3).     
АЛТАЙСКИЕ ВЫХОДНЫЕ | МИНИ-ПУТЕШЕСТВИЕ ПО ЧУЙСКОМУ ТРАКТУ. Отдохнуть своей компанией среди Алтайских гор, насладиться видами ледников, озёр и Алтайского Марса.. Это небольшое, но очень насыщенное путешествие отлично подойдет для небольшой компании до шести человек. Вас будет сопровождать профессиональный гид-водитель, который покажет самые знаковые места Алтая.. Проедем по Чуйскому тракту, остановимся возле древних петроглифов урочища Калбак-Таш и слияния рек Чуи и Катуни, полюбуемся причудливыми узорами Гейзерного озера, а потом пересядем на УАЗы и доберемся до Алтайского Марса.. Все главные локации Алтая за два дня — великолепные фотографии и яркие впечатления!. Посмотреть подробную программу можно по ссылке     
Ростов-на-Дону. Были проездом, захотели разделить весь путь на машине на 2 дня и остановиться в гостинице). Гостиница понравилась). А теперь о тонкостях пребывания в самом Ростове)). Вечером вышли за продуктами, в магазине два мужчины разговаривали о третьем:. - представляешь, ему 30, он ни разу не сидел… Хороший парень… Видимо, не сидеть в Ростове - это редкость)). - смотри на мою татуировку, тут лиса, вот хвост, вот лапы…. Когда отходили от кассы, слышались отголоски разговора, и кто-то кого-то назвал волчарой.. Подумали с Ником, колоритно у них здесь и уже возвращались в гостиницу, как увидели впереди несколько машин на парковке возле заведения, курящих женщин и оживленные разговоры. Оказалось, прямо на улице публичный дом с большим баннером с номером телефона. Просто с номером телефона) Без иных вывесок))) Позвонили по номеру, спросили, действительно, продаются по 4, 5 и 7 тысяч А на фото администрация и центральные улицы Ростова     
6 ошибок в путешествиях, которые беспощадно «высасывают» ваши деньги: простые лайфхаки. Отпуск - это, возможно, самое ожидаемое событие года, если вы добросовестно и много работали. Конечно, хочется получить качественный отдых, но есть мо...  
Спонтанно. Минем кебек булдыра аласызмы. Кичэ кичке сэг. 21:00.  Жылы яктан танышым шалтыратты.  Хэээээмммм…... Тиз генэ Квзанга попутчик таптым башта( чонки уземнен машинаны саткан идём). Аннан сэг Тонге 10 житте  Ботен сайтларны карап чыктымда , ике уйлап тормыйча билет алдым.. Узем дэ в ШОКЕ  @_kashbi_550_  язып жибэрдем. Мина Хэерле юллар телэде. Тиз генэ по минимуму эйберлэрне жыйдым.  3:30 казанга кузгалдым. 4:30 @_kashbi_550_ Мина тагы Хэерле юл телэде. Минэйтэм: Че то мэзэк Эле узем генэ дим. -Миндэ баралам Инде сина иптэшкэ ди. Эшеннэн Сорады да , иртэнге биштэ Ана да билет алдым. Менэ шулай итеп тиз генэ уйлап, хэл иттек P.S. Арагызда минем кебек «чокнутыйлар» бармы?  Эээээ , самый главныен язырга оныттым. Ял итэргэ генэ бармыйм, эзрэк эшлэр бар Иде. Шуна барып кайтабыз.     
КТО С НАМИ НА ИРГИЗ В ЭТУ СУББОТУ?. Совмещаем интересные исторические места и КУПАНИЕ НА ВОДОПАДАХ!.  Отправление из Саратова 29 июля, в субботу, в 7:00. Возвращаемся назад ориентировочно в 20:00. С начала - Пугачев и село Давыдовка и увидим местную церковь с сохранившимися фресками, на обратном пути плещемся 2 ЧАСА на водопадах Иргиза! У нас комфортный план поездки: неспешная прогулка по Пугачеву ( примерно 2 ч), плотный обед в местном ресторанчике, а затем купание на Иргизе ( примерно 2 ч).  Стоимость: 3200 р. с человека Дети до 14 лет - скидка 200 р. Что входит: проезд на комфортном транспорте; увлекательные истории по дороге; экскурсионное обслуживание, полноценный обед в кафе и хорошее настроение! Форма одежды парадно-походная: удобная и комфортная одежда и обувь. Купальник и полотенце - для купания на водопаде  Платок на голову - для посещения храма. Обязательно возьмите перекусы в дорогу и воду! Мы вас убедили, что надо ехать?!) Сомневаетесь? Тогда последний «железный аргумент» - ВСЁ ВКЛЮЧЕНО.  ПУГАЧЕВ+ ВОДОПАДЫ ИРГИЗА - очень редкий туристический маршрут - НЕ УПУСТИТЕ ТАКУЮ ВОЗМОЖНОСТЬ!. Запись по телефону: +79966260036 (WhatsApp, Viber) – Юлия. Поездка совместно с [club201460468|Нескучными прогулками]  @s_nami_ne_skuchno    
Что посмотреть туристу в Геленджике и окрестностях. Российский юг принимает с каждым годом все большее количество туристов, однако, как ни странно, многие из наших соотечественников знают о достопримечательностях зарубежных стран гораздо больше, нежели о тех, что расположены в нашей стране.  Гебиусские водопады. Поездка в это место подойдет и для семей с детьми, и для пожилых активных туристов – маршруты по природной достопримечателньности продуманы и хорошо оборудованы – предусмотрены лестницы и мостики там, где это необходимо для комфорта отдыхающих. Целый комплекс водопадов находится в 60 км от города Геленджик. У входа предусмотрена бесплатная парковка. Прогулки по территории платные – экологический сбор составляет около трехсот рублей с человека.. В этом месте вы сможете насладиться потрясающей красотой семи водопадов. Высота самого большого из них достигает 20 метров. Желающие могут подняться к основаниям водопадов или искупаться в чашах некоторых из них.. Здесь вы сможете загадать желание у "дерева желаний" и даже прокатиться на верблюде.. Добираться лучше на машине, так как общественный транспорт до самого парка не идет – придется еще преодолеть путь длиною в 8 км от Архипо-осиповки, до которой можно добраться на автобусе..  Дольмены реки Жане. Дольмены реки Жане – реконструированный археологический комплекс. Строения, сохранившиеся здесь, были созданы несколько тысяч лет назад. В этом месте вы сможете увидеть и рассмотреть три каменные конструкции и ритуальную площадь, где в древние времена совершались захоронения. В лесу находится еще один дольмен, только плиточный. Там же сохранились остатки других разрушенных сооружений.. Помимо прочего, здесь вы увидите сразу два водопада, в которых можно искупаться.. Из Геленджика добраться до села Возрождение, где неподалеку расположились Дольмены, можно любым способом – на общественной транспорте, такси или лично автомобиле..  Сухогруз «Рио». В районе мыса Дооб у берегов села Кабардинка, что в 20 км от г. Геленджика, еще в декабре 2018 года появился интересный объект – на мель сел африканский сухогруз "Рио". Во время шторма он был выброшен на берег, а все члены экипажа еще долгое время оставались на судне в ожидании инструкций. Когда стало ясно, что страховые конторы не покроют затрат, требуемых на спасение судна, вся команда была эвакуирована с сухогруза, а он перешел под охрану пограничников.. Теперь же "Рио" стал местной достопримечательностью. Сюда стекаются туристы, желающие посмотреть пейзажи с верхних палуб, изучить внутренние интерьеры и просто полазать по гигантскому судну. За деньги можно даже пройти по специально продуманному бизнесменами, выкупившими судно, туристическому маршруту. Однако местные власти считают сухогруз скорее проблемой для района, а не достопримечательностью. Есть вероятность, что скоро гигант "Рио" все же будет демонтирован, потому желающим увидеть его, стоит поторопиться..  Выгодные туры по России здесь -      
Где-то далеко.... На карте:. - на карте она появилась в XVII в;. - расположена на С-З Дальнего Востока;. - соседи- Чукотка и Магаданская обл.;. - ее площадь 3083523 кв. км., что в несколько раз больше Аргентины;. -40% территории находится за Полярным кругом;. - территория разделена на 34 улуса.. Климат:. - резко континентальный;. - разница температур между июлем и январем- от 70 до 100 градусов;. - зима с октября по апрель.. Описание:. - 2/3 территории горные массивы;. -2000000 км- протяженность водных артерий.. Население: - коренное- эвены, эвенки, юкагиры, долганы, чукчи.. Столица:. ЯКУТСК- город построенный на вечной мерзлоте!!!. Это малая часть об уникальной Республике САХА.. 
 Пора выбирать: поваляться на пляже, погулять по горным тропам или полюбоваться на необычную городскую архитектуру? А может, всё сразу?   Держите подборку выгодных авиабилетов из Москвы за границу и обратно:. Минск  от 7903 ₽. Подробнее  Анталья  от 17 935 ₽. Подробнее  Астана  от 22 776 ₽. Подробнее  Самарканд  от 25 450 ₽. Подробнее  Ургенч  от 20 322 ₽. Подробнее  Тегеран  от 19 742 ₽. Подробнее  Караганды  от 22 552 ₽. Подробнее  Стамбул  от 20 119 ₽. Подробнее  Гюмри  от 21 682 ₽. Подробнее     
Ура, мы отправились в Калмыкию, на поиски цветущего лотоса. С Димой на его минивене в 9 утра мы стартовали из Перми, проехали Пермский край, Удмуртию, Татарстан и заехали в Ульяновскую область, будем ночевать в городе Ульяновск, уже заселились в гостиницу. А по пути заехали в столицу Волжской Булгарии, город Болгар. Успели прогуляться по территории Болгарского музея-заповедника. Когда-то здесь была столица большого и сильного торгового государства, которое сопротивлялось монгол-татарам и боролось с Москвой. Территория огромная, красивая и облагороженная, для изучения нужно целый день посвятить. Ну и фото с подсолнухами, куда же без него. А теперь спать, завтра путешествие продолжается.. экскурсии в Болгаре:      
 Все говорят про ребрендинг «Твиттера», а у нас тут тоже BREAK NEWS: мы открываем продажи туров в Индонезию Уже слышите шум волн? Ощущаете аромат экзотических цветов? Чувствуете мягкий песок под ногами? Это все удивительная Индонезия — настоящий рай на земле.. За одно путешествие можно насладиться незабываемыми закатами, причудливыми храмами, изысканной кухней и серфингом. Каждый турист здесь приобретает суперспособность — поставить время на паузу и перезагрузиться В честь старта продаж мы составили подборку из 5 отелей под разные запросы ваших клиентов..  __CHAMPLUNG MAS HOTEL 4* — от 138 968 руб.*  __.  __GRAND MIRAGE RESORT & THALASSO BALI 5* — от 163 977 руб.* __.  __GRAND HYATT BALI 5* — от 174 046 руб.* __.  __MELIA BALI 5* — от 183 465 руб.* __.  __NUSA DUA BEACH HOTEL 5* —  от 185 414 руб.* __. *Стоимость за человека при размещении DBL. Проживание от 8 дней/7 ночей..  Перелет осуществляется регулярными рейсами Москва — Денпасар  минимум с одной стыковкой (а/к Emirates, Qatar, Turkish AirLines и другие)..  Цены действительны на момент публикации..   Туры доступны к бронированию с ЕВРОТУР из  любого города России..     
Ребяты, люблю Питер. Была там пять раз. Но прошлый год меня немного расстроил. В центре Питера стоял устойчивый запах мочи ( август и жара 30 градусов). На Невском молодёжь открыто продавала всем желающим пластиковые стаканы с кальяном, а узбеки на том же Невском развешивали на столбах и стенах листки с рекламой борделей. У меня, конечно, есть замечания к московским властям, но побывав в Питере, прошлым летом, я решила, что в Москве не так уж и плохо. В лучшую сторону в Питере было то, что там не было пустующих коммерческих помещений в центре города, в отличие от Москвы. Но в Питере очень много баров и других пабов, где народ оттягивается. В Москве таких заведений меньше. Питер, как и Москва остаются основными туристическими маршрутами России.  
Самое интересное в лаосском [ - это трехэтажная ступа. Внутри находятся скульптуры-новодел и небезопасная лестница, по которой можно подняться на крышу этого сооружения и обозреть весь парк с высоты. Три этажа этой ступы символизируют три уровня: ад, землю и рай. Координаты - 17.912285, 102.765179. Июль 2023 г..    
Государственный Эрмитаж • Музей работает с людьми с разными формами инвалидности, в том числе с особенностями психического развития. .  • В Эрмитаже работают экскурсоводы, владеющие русским жестовым языком..  • В Главном музейном комплексе есть пандусы и электроподъемники, лифты. Вход с Дворцовой площади оборудован пандусом и подъемником..  • В музее можно взять инвалидную коляску напрокат, для этого следует обратиться к администратору. . Бесплатный входной билет предоставляется инвалидам:.  • I и II группы, ребенку-инвалиду и его сопровождающему (гражданам Российской Федерации и Республики Беларусь);.  • инвалидам с серьезными повреждениями опорно-двигательного аппарата с одним сопровождающим (независимо от гражданства);.  • инвалидам-колясочникам с сопровождающим (независимо от гражданства).. Чтобы получить бесплатный билет в кассе, нужно предъявить документы об инвалидности..  -Петербург 
 ТОП-6 мистических достопримечательностей мира! Друзья, если вы мечтаете о путешествиях в места, которые знамениты своей таинственностью и загадочностью, то мой список этих достопримечательностей вас точно впечатлит!  Памятники Моаи на острове Пасхи в Чили Этот загадочный остров привлекает туристов своими гигантскими каменными статуями - истуканы Моаи. Их происхождение и цель до сих пор остаются тайной для ученых и историков.  Мачу Пикчу в Перу Известная как "Забытый город Инков", эта древняя крепость на вершине Анд поражает своей загадочной архитектурой и величественностью. Мачу Пикчу была построена без использования цемента или железных инструментов, что до сих пор вызывает удивление у исследователей.  Поющие пески в пустыне Гоби в Монголии В пустыне Гоби можно найти песчаный гребень, который издаёт жуткие звуки на ветру, кто-то говорит, что звуки похожи на вой монстра, или на рев сотен мотоциклов, кто-то слышит звуки барабанов. Это уникальное природное явление привлекает туристов со всего мира, кроме звуков ощущается даже вибрация от песков  Город Теотиуакан в Мексике Это загадочное место в Мексике считается одним из величайших археологических памятников. Гигантские пирамиды Солнца и Луны вызывают вопросы о том, кто и как создал этот древний город и какова была его роль в истории.  Сфинкс и пирамиды Гизы в Египте Сфинкс и пирамиды Гизы являются одними из самых загадочных архитектурных чудес древности. Его точное предназначение и способ его постройки до сих пор остаются тайной.  Каменный лес в Якутии, Россия Этот удивительный природный памятник состоит из странных каменных столбов высотой до 10 метров, разбросанных по тундре. Его происхождение до сих пор не полностью объяснено и остается тайной для ученых. Эти загадочные достопримечательности увлекут вас в мир тайн и неизведанных историй!  Каждое из них представляет уникальную возможность погрузиться в загадочные атмосферы прошлого и испытать непередаваемые впечатления. Погрузитесь в мир загадок и удивительных мест с этими необычными достопримечательностями!  Какой из них вызывает у вас наибольший интерес?.     
Лестница на Торгашинский хребет располагается в Красноярске и является самой длинной лестницей в России. Она ведет от реки Базаиха на вершину хребта.. Лестница состоит из 1683 ступеней. Общая протяженность маршрута — 1200 метров. Перепад высот — 240 метров. У многих возник вопрос , кто нёс Матюшу ? Никто )  Он поднялся и спустился самостоятельно. В чём секрет ? Секрет прост : " Не воспитывай, просто будь примером ".. 
Сейшелы, о.Маэ. Впечатляет экологичность сейшельцев. Прогуливаясь по столице страны городу Виктории, выйдя на одну из речек, обычно я их называю "говнотечками', я обалдел. Городская речка протекающая сквозь кварталы была идеально чистой, прозрачной и с кучой мелкой рыбы, фото в посте. И вообще респект сейшельцам, мусора на улицах и пляжах не видно. В самой Виктории особо делать нечего, пару мелких достопримечательностей и все. На Бо-Валоне все очень не плохо со свежей рыбой. По правой части пляжа местные рыбаки в первой половине продают свой улов. И ценник по местным меркам, очень дешевый. Если есть апартаменты с кухней, как у нас, приготовить не проблема.. Ценники почти на все здесь очень высокие. Один кокосик от 350 до 700 рублей, ужас. Про стоимость такси, отелей писал ниже.. На пляже Бо-Валон больше всего понравилась его правая часть с большими камнями. Очень все здесь фотогенично, как раз для красивых фоточек.. ----‐---------------------------------------— P.S. Данные по кругосветке: 9 месяцев путешествия. 18 стран + 2 дубль. 26 самолетов. 45 отелей. Всего в личном списке 53 страны.   
. 18 июля. И очередная экскурсия. В голове у всех все смешалось: Юрии, Всеволоды, Владимиры… Непривычная для нас жара, большая экскурсионная группа, некачественный микрофон у гида. Я мечтала лишь  о скорейшем завершении. Больше всего удивил памятник пожарному: нужно было поработать руками, чтобы из шланга пошла вода. Это было здорово!.  
 КУБА ПО НИЗКИМ ЦЕНАМ  Варианты отдыха от [club36095016|Ярославского центра бронирования]!.  Кубинский колорит, винтажные кабриолеты, музыка и танцы, карнавалы, море потрясающего бирюзового цвета - все, что нужно для запоминающего летнего отдыха  Приятным бонусом будут низкие цены, ведь уже совсем скоро на Кубу придут дожди и ветра, а сейчас там отличный сезон, поэтому не упустите возможность!. Тренд этого лета бронировать туры впритык перед отпуском, мы сами этим пользуемся  И если вы в тренде, ловите удивительные цены на супер Кубу!. из Мск на 7дн/6нч, на 2 взр:. MEMORIES CARIBE BEACH RESORT 4*.  29.07-04.08 - 258 860 р, AI. Гостиничный комплекс в колониальном стиле, находится на живописном райском островке Кайо Коко, недалеко от пляжа. Просторные симпатичные номера с балконом или террасой. Подойдет для нескучных семейных каникул и активного пляжного отдыха..  SOL VARADERO BEACH 4*.  06.08-12.08 - 275 576 р, AI. Отель находится на первой линии пляжа Варадеро. Большая зеленая территория с множеством бассейнов, мостиков. Классный отель, отлично пойдет для романтического отдыха..  PLAYA VISTA AZUL 5*.  06.08-12.08 - 279 238 р, AI. Современный отель, вытянулся вдоль пляжей Варадеро. Предлагает комфортабельное размещение с прекрасными видами на океан, созданы все условия для отдыха с детьми..  MELIA CAYO COCO ADULTS ONLY 18+ 5*.  29.07-04.08 - 297 079 р, AI. Эксклюзивный курорт только для взрослых, расположенный на побережье Лас Колорадас на Кайо-Коко. Предлагает идеальную обстановку для романтического отпуска или для любителей водных видов спорта. Гостей ждут двухэтажные бунгало на сваях с видом на естественную лагуну..  MELIA LAS AMERICAS 5*.  06.08-12.08 - 358 578 р, AI. Популярный отель на знаменитом пляже Варадеро. Для тех, кто желает большего уединения, предназначена зона бунгало. Имеет прямой выход в гольф-клуб Варадеро. Отель не принимает детей до 18 лет! Рекомендуется для гостей, ценящих комфорт и высокий уровень сервиса.. *цены актуальны на момент публикации.  Много выгодных туров на Кубу здесь       
Книга о разнообразии мира Марко Поло  Известное под разными названиями («Книга чудес света», «Книга о разнообразии мира», «Книга Марко Поло» и др.) и в различных редакциях, это прославленное сочинение, записанное около 1298 г. в генуэзской тюрьме пизанцем Рустичано со слов венецианского купца и путешественника Марко Поло, повествует о странствиях автора по Азии в 1270–1290-е годы, о жизни народов Востока в Средние века. Повествование Марко Поло сыграло заметную роль в истории Великих географических открытий, было настольной книгой Христофора Колумба, послужило руководством для множества мореплавателей, географов и картографов последующих столетий. В настоящем издании основной текст сопровождается обширным научным аппаратом, отражающим разночтения между рукописями и богатую традицию исследования и комментирования этого уникального памятника.    
Индивидуальный автомобильный тур – done А именно:. Более 900 км дорог, пять изумрудных горных озер, сплав по горной реке, 50 км пешком, рыбалка на катере А самое главное – довольные и отдохнувшие от городской суеты путешественники, с которыми мы всегда на одной волне Тур, который открывает самые топовые места Алтая без туристов     
Должанская коса, Азовское море.. Где проходят самые отрывные выходные? Правильно! Только на должанке Закрытие летнего сезона 17-21 августа (3 дня, 2 ночи) Едем купаться, загорать и отрываться!. Море, солнце, пляж, ракушки и конечно же, шикарная компания!. P.s. Всё коротко и ясно, а главное по делу   
 Грузия конца 1970-х: огромный и редкий альбом фотографий  Монументальный пример советского книгоиздания — раритеный том «Советская Грузия», в настоящее время являющимся, наверное, одним из самых редких винтажных фотоальбомов, посвящённых этой стране   Изначально, естественно, эта книга создавалась с целью наглядно показать уровень экономического развития: поэтому в ней так часто упоминаются производственные комплексы, разработки инженеров-конструкторов, туристическая сфера и т. п. Но спустя годы эти фотоматериалы стали выглядеть совсем по-иному   Это своеобразная капсула времени, которая позволяет переместиться почти на полвека назад и увидеть, какой Грузия была тогда: какие машины ездили по улицам, как выглядели люди, что они носили, какой была архитектура, вывески, продукты и пляжи. Словом, приятные ностальгические ретроснимки, погружающие в атмосферу того времени   А издана была книга на века, с прицелом на очень долгое использование — немецкое качество здесь видно невооружённым глазом. Это очень большой и тяжёлый том в прекрасном тканевом переплёте синего-синего оттенка с золотистым тиснением на обложке — словом, красота необыкновенная, которая порадует любого коллекционера-ценителя   [ Купить] • [ Смотреть видео]     
РОСКОШНЫЙ ОТЕЛЬ КУБЫ. Royalton Hicacos Hotel 5*. 298417/ на двоих/ 7 ночей. Отель на побережье для взыскательных клиентов. Все номера – сьюты. Первые три типа сьютов отличаются друг от друга только наличием дополнительных услуг в номере или на территории отеля. Отель не принимает детей до 18 лет. Можно рекомендовать для романтического отдыха. рейтинг отеля 4.5. 4 ресторана аля карт. фитнес  клуб. водные виды спорта 
А мы сегодня в Казани!... Интересно, ярко, красиво, вкусно тепло,весело... Это все про сегодняшний день. Жизнь в один день бывает разная.. 
Как избежать или облегчить акклиматизацию?  Несколько простых, но полезных советов:. • Планируйте отдых на срок в пределах 14-21 дней. Даже если вас накроет акклиматизация, дольше 7 дней она вряд ли продлится. Успеете насладиться тем, ради чего приехали). • Если есть возможность, позагорайте перед поездкой дома, например, на даче или у ближайшего водоёма. Так вы убережете кожу от сгорания, а себя от теплового удара.. • По возможности подбирайте вечернее или ночное время прибытия. Так вы успеете отдохнуть и восстановиться. Одной ночи и нормального восьмичасового сна обычно хватает.. • Все активности: дальние поездки, экскурсии и т.п. планируйте на вторую неделю пребывания. В первые дни минимум нагрузок.. • В первые дни избегайте перегрева. Не находитесь подолгу на солнце, не купайтесь долго и не загорайте подолгу. С непривычки организм может дать сбой.. • Используйте бутилированную воду не только для питья, но и для чистки зубов и мытья фруктов.. • Кондиционер в номере регулируйте так, чтобы разница с улицей была не больее семи градусов.. • Вместо самолёта выберите поезд или автомобиль/автобус, если едете недалеко. Для организма будет более комфортно менять климат постепенно.. • Пейте больше воды. Универсальный совет на все случаи жизни здесь особенно актуален). Если пост был полезен, ставьте  и делитесь своими секретами от акклиматизации в комментариях      
Интересные новинки ассортимента в Краснодарском крае 26.08, 5н, Отель "8Avenue", Питание: Завтрак, 48 015 RUB за ДВОИХ!. 25.08, 5н, Smart-отель "Охотник", Питание: Завтрак, 48 500 RUB 02.09, 7н, Отель "8Avenue", Питание: Завтрак, 59 073 RUB 19.08, 7н, Smart-отель "Охотник", Питание: Завтрак, 67 900 RUB *Подробнее здесь:  и  т. 8-965-741-02-02 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется)  Путешествия по  и     ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ 
Спокойной ночи, любимая Россия!. Закат встречаем с видом на величественную Обь.. С заботой о вас, Игорь Матасов.  Ваш проводник в мир путешествий.  
Мы уверены, что это самые фотогеничные места в России. А пока вы собираете чемоданы, параллельно читайте наши статьи об этих локациях:. • Что посмотреть в Жигулёвских горах: • Что посмотреть на Таганае: • 10 мест на карте Владивостока, которые стоит посмотреть:  • Автомобильное путешествие на Кольский полуостров:  • Что посмотреть в Ростове-на-Дону: • Ладожское и Онежское озёра: подборка лучших мест:  @vi_iskali
Vikingen Infinity Resort 5*. 160542/ на двоих/ 6 ночей. Большой семейный отель разместился на берегу моря в 15 км от центра Алании. К услугам гостей открытые взрослые и детские бассейны с водными горками, спа-салон, фитнес-центр. Все номера выходят на собственный балкон.. рейтинг отеля 4.5. фитнесс центр и тренажерный зал детская анимация водные виды спорта 
Помню, когда я не могла сниматься из-за беременности и год после родов, из-за навалившихся на меня физиологических нарушений, меня обдавало таким теплом, когда я встречала их.... ⠀ Эти прекрасные и родные вагончики. Как знак, что кино рядом.. Мой маячок.. ⠀ Никогда не смогу воспринимать их как что-то туристическое. Навсегда это кинодом и мощная ассоциация.. ⠀ Они бывают разные.. И через каждый ощущается его хозяин.. В одном, даже в самом роскошном, может быть дико некомфортно.. А в самом простеньком очень уютно.. ⠀ Меня часто просят не одушевлять предметы или не очеловечивать животных.. Но все, что нас окружает, так или иначе, помогает нам.. Так что сегодня я благодарна кинодому, который долгие часы укрывал меня от мощного Московского ливня.. ⠀ ⠀     
Ахмат сила, Россия мощь и все дела. Проставить лайки в каналах и аккаунтах Рамзана, встать с восходом солнца, проехать сквозь 3 кавказские республики (Сев.Осетия, Кабардино-Балкария, Ингушетия) навстречу неизведанному...  Всё культурно, чистота и порядок.   
Друзья, приветствую вас! Я, Аббат Фария, ученый и исследователь древних тайн. Приглашаю вас присоединиться ко мне в захватывающем путешествии познания и открытий. Вместе мы сможем исследовать тайны науки, путешествовать и наслаждаться прекрасными моментами жизни. Буду рад новым дружбам и общению с интересными людьми. Давайте объединимся для больших открытий!     
   Побывали в деревне КОММУНАР Починковского района, там жила  бабушка моего мужа, которую он очень любил. Она умерла , когда мы познакомились с ним... Я не успела увидеть её. 16 лет прошло с тех пор, когда в далекий ящик были убраны рукотворные акафисты, иконы, кадильница... Бабушка Катя очень много молилась, была глубоко верующей. Все до сих пор называют её Божьим человеком. Память о ней - греет.
Отдых на пляже или восхождение ? Был у нас в походе такой день - на выбор. Часть группы остались с Марго на пляже (купаться, загорать - погодка +22, красота!). А мы, пятеро смелых (в попу клюнутых), пошли с Алексеем на сопку. Сначала лесочком, по камням, по корягам, через ручьи и болотины. Потом выше и выше,  вверх! Нее, до вершины мы не дошли. За 2,5 часа мы только вышли из полосы деревьев, в зону тундры, чтоб увидеть наконец, что там, внизу. А виды с высоты -вау! - потрясающие! Озеро, как на ладони, лес, ледник на склоне - экзотика! Посидели, перекусили вкусняшками (зря что ли лезли?), отдохнули и вниз пошли. Обратно-то мы за 1,5 часа добежали и через лес ещё, почти в припрыжку.. Итого: туда-обратно 5 часов получилось. А остальные всё это время на пляже «чилили» (нее, явно не мой вариант). Как хорошо, что у нас было два проводника и вариант выбора. И в результате, все! абсолютно все были счастливы! А мы (ушедшие в поход) тоже искупались! На обратном пути, в тихой бухточке, голышом! Ммм… вот я кайфанула! ~~~. Вверх, через камни и коряги, через ручьи и валуны,. такие мы в душе - бродяги. На сопку влезли и горды! И счастливы, раскинув руки, смотреть на дали с высоты. Ах, при желаньи он доступен - прекрасный, дикий КРАЙ ЗЕМЛИ.   @yavisvet @yavisvet_tv
25 интересных фактов о жизни в Турции   Вместо сметаны и майонеза в Турции используют натуральный йогурт. Его заправляют различными специями и добавляют в салаты, могут подавать как отдельное блюдо добавив в него свежие огурцы, специи и немного соли. Хорошей невесткой в Турции считается та, у которой в ложку помещается 10 турецких мантов. Турецкие сладости готовятся на сахарном сиропе, а не на меду. Ни один завтрак в Турции не проходит без оливок. Вино в Турции из натурального сырья, а не порошковое. В Турции очень любят детей. В Турции практически не соблюдаются правила дорожного движения. Откупиться от жандармов в Турции невозможно. Учебный год в Турции начинается в октябре и заканчивается в середине мая. В институтах Турции студентов кормят бесплатно. Первый президент независимой Турции - Мустафа Кемаль Ататюрк. Знаменитая фраза Ататюрка: "Молодые - это наше будущее", позволяйте молодым добиваться успехов. В Турции очень трепетно относятся к животным. В Турции есть кошка, которая любит плавать - турецкий ван. Знаменитый турецкий бублик называется - симит. Турецкое мороженое очень "тягучее" и называется дондурма. Остановка в Турции - "дурак". Если Вы пересаживаетесь из одного транспорта в другой менее чем за час, Ваш проезд в последующем будет бесплатным. На территории Турции есть соленое розовое озеро "Tuz Gölü". На территории Турции не менее 20 водопадов. Самая большая мечеть в мире находится в Турции - "Буюк Чамлыджа". Большинство пляжей Турции отмечены Голубым флагом за чистоту. В Турции есть музей под открытым небом - Гереме в Каппадокии Самый большой аэропорт в Стамбуле за год рассчитан на прием не менее 90 млн. пассажиров. Турецкая валюта называется лира..      Если данная информация была для вас полезной, ставьте
Путешествовать по системе «ВСЕ ВКЛЮЧЕНО» всяк сможет. А вы вот попробуйте отправиться в блиц-вояж по системе «ВСЕ ВЫКЛЮЧЕНО» маршрутом поезда 47 от Нижнего Новгорода до Ярославля.. Из 8 часов поездки - более 3 часов стоянки, при этом РЖД так печется о психологическом состоянии своих пассажиров, что отрубает напрочь всю коммуникацию…. Зря я так саркастически о  маршруте-то! В Коврове техническая стоянка 55 минут без права выхода из вагона, но с правом выхода в астрал/интернет! Ура!. Всем привет!. P.S.:. «Одна девчоночка сижу, негрустная,. И только корочка в руке арбузная.. Ну что с девчонкою такою станется?. Вагончик тронется, вагончик тронется,. Вагончик тронется, перрон останется!».    
 В продолжение поста ниже несколько видео про работу турагента, взаимоотношения турагента и туристов, о важности иметь в друзьях своего личного турагента  Короткие видео обусловлены временным ограничением сторисов в известной запрещенной соцсети (мой аккаунт там @ Оксана Шелуткова - я там одна такая))) Видео разместила по порядку, подписав цифрами     
Наше путешествие в Этномир, часть вторая. Динозавр "Игандон" как прочитала дочка, он же Игуанодон. Мастер классы, животные, природа... В Этномире чувствовала себя хорошо, такие расстояния наяривала пешком. Здесь опять плохо... В чем дело не пойму, может Света права, притяжение к земле, а тут 9 этаж. Тётя тоже сказала мне нужно на земле жить. Читала давно статью про обмен энергией с землёй, да и евреи живут не выше четвёртого этажа, они то точно мудрые люди.
Здание "Атомиум" - это символ Брюсселя и одна из главных туристических достопримечательностей Бельгии. Оно было построено в 1958 году на Всемирной выставке в Брюсселе и поначалу было задумано как временная конструкция, однако популярность и признание посетителей привели к тому, что "Атомиум" стал постоянным зданием.. Высота здания составляет 102 метра, на верхней сфере расположено кафе-ресторан, где можно насладиться великолепным видом на город. В здании размещена также постоянная выставка, посвященная энергии и науке. Кроме того, периодически проводятся временные выставки, концерты и другие культурные мероприятия.. Отличительной чертой здания является его архитектура - "Атомиум" представляет собой девять сфер, соединенных между собой трубами. Каждая сфера имеет диаметр 18 метров и в основном предназначена для экспонирования различных экспонатов.. "Атомиум" является символом научного и технологического прогресса, который стал одним из главных достижений 20 века. Многие туристы приезжают в Брюссель именно, чтобы увидеть это уникальное здание и почувствовать дух науки и технологий, который оно воплощает.. Смотрите фото, как выглядит Атомиум внутри и снаружи..    
ТРАНСФЕР ЕРЕВАН — ТБИЛИСИ.  В любой ситуации, когда Вам срочно необходим автомобиль!.  Oбращайтесь к нам!.  Позвонить по номеру телефона, указанному на сайте.. Использовать мессенджеры..  -  --  -. Tel. +374 (55) 21-11-25..  Работаем в соответствии с договорённостями!.  Выезд от вашего дома, до места назначения..  Различные виды оплаты..  Все автомобили проходят ТО..  У нас имеются все необходимые документы для международных перевозок..  Детское кресло, бустер бесплатно..  Работаем с юридическим лицом..  Некурящие водители!!!.     
Одной из туристических жемчужин современного Татарстана является историко-архитектурный заповедник Булгар.  Разные источники пишут название и с буквой О и с буквой У. И то и то правильно.  История этого древнего города полна загадок и легенд, часто не совпадающих друг с другом и весьма противоречивых.  Одно точно и неоспоримо Булгар - это столица Волжской Булгарии на стыке X и XI веков.  А впоследствии столица Булгарского улуса Золотой орды в XIII-XIVвеков..  Сейчас это величайший историко-архитектурный памятник, ставший объектом Всемирного наследия ЮНЕСКО.  Его судьбу можно сравнить с птицей Феникс, главный город Волжской Булгарии множество раз разрушали, потом вновь восстанавливали.  Сочетание великолепной природы и старинной архитектуры, мечетей и различных музеев, делает это место интересным не только для паломников, но и для любителей познавать новое..  Интересный факт С 1935 года до 1991 год, город назывался Куйбышев. Это удивительно, потому что Самара называлась Куйбышевом с 27 января 1935 г.по 25 января 1991 г. О как!  экскурсии в Болгаре:      
Третий день путешествия на Байкал.      Родоновые ванны. Термальные источники посёлок Жемчуг. Он пользуется популярностью не только у местных жителей, но и у посетителей с других городов. Прославиться ему удалось благодаря термальным источникам, с уникальными свойствами воды. В середине прошлого столетия геологи производили раскопки для поиска нефти, но вместо того им удалось раскрыть несколько термальных целебных источников в Бурятии.  В данном месте сочетаются сразу два вида термальных вод: углекислых и метановых. Экспертами биологического института было доказано, что вода обладает оздоравливающими свойствами. Происходит то благодаря метаболизму бактерий..    На базе поселка Жемчуг работают две скважины. Первая Р-1 была открыта в пятидесятых годах прошлого века. В состав воды входят такие химические вещества: метан, сероводород и радон. Стоит также отметить, что во всем мире больше нет аналогов данному термальному источнику.. Дацан."Бурхан Баабай" Буддийский монастырь Буддийский монастырь-университет, а также храмовый комплекс у российских бурят. В тибетской традиции дацанами называют отдельные «факультеты» буддийских монастырей. До революции 1917 года в России насчитывалось 35 дацанов; в начале XXI века функционирует около 30..   
Расскажу о последнем нашем приключении на Соловках. На следующий день после пешей прогулки и ночного катания на велосипедах (о чем я уже рассказывал ранее) мы отправились на лодочную станцию. Если сравнить с прошлогодней поездкой в Крым, то по общим приключениям они сравнялись. Там мы катались на катерах, здесь шли к острову с большой земли и катались на Заяцкий остров. Тут и там мы катались на велосипедах. Поездка на джипах в Крыму заменила здесь поездка на местных автобусах. Уж поверьте дороги здесь ещё те! Ну вот, а замена сапам в Крыму стала поездка на вёслах по так называемому малому кругу - через озера и прорытые между ними монахами каналы. Красотища неописуемая. Смотрите фото и видео. Всю дорогу гребла наша дочка Саша. Многие мужики удивлялись, но они не знали её опыт нескольких весельных походов в Карелии. Я был рулевым. Плыли мы до одного из причалов. Не знаю сколько это заняло километров, но в общей сложности мы проплыли туда и обратно четыре часа. Самое сложное было продвигаться по узким каналам. Когда мы плыли туда то сильно намучились, но обратно я понял технологию и поэтому греб только сам сзади. А дочка только удерживала лодку в середине канала. Вообщем запомним мы это приключение на долго! В следующий раз надо брать большой круг! 
Что можно увидеть в Екатеринбурге за один вечер.  Мы с ребятами прилетели в 14:00, и к 17:00 уже заселились в отель, пообедали и поехали гулять по городу, пока есть возможность. Почему-то долго не могли вызвать такси... Будь я одна, пошла бы пешком, но именно по этому городу мне хотелось прогуляться с веселой компанией. Вот мы и потусили на чиле, на расслабоне, на приколах. К сожалению, многого не увидели - город большой и очень классный. Но просто погулять без заморочек и не бегать по строгому плану - истинный кайф. Рассказываю, что можно успеть увидеть за вечер в Екатеринбурге.  Итак, наша прогулка заняла всего 4 часа (в 21:00 мы уже вернулись в отель на такси из центра). Точку прибытия ставила не я, и она была как бы наугад. Просила где-то рядом с Геной Букиным. Минут через 10 после приезда непонятно куда мы его обнаружили. Этот памятник был моим первым обязательным пунктом.)) Сериал "Счастливы вместе" я смотрела еще когда была беременна. Увидела, что одного из продюсеров зовут как мою будущую дочь, а фамилия - как у ее отца. Алиса осталась Самаркиной (что просто замечательно), но для меня это был знак, что я выбрала имя правильно. В общем, Геннадий был на высоте. С удовольствием потерла его туфлю и загадала заветное желание.  Рядом с Геной стоит Майкл Джексон. Неожиданное соседство! Кто-то решил украсить его палец силиконовым браслетиком. Там же я обнаружила классное граффити на тему того, что нашим детям подаем пример в первую очередь мы сами. Это волнующая тема для меня, и изображение взяло за душу.  Потом мы неспеша побрели по местному Арбату. Честно говоря, он понравился мне больше московского. Очень-очень красиво! Там можно гулять бесконечно. Спешить вообще не хотелось, и мы взяли по кофейку и шли с ним довольные, рассматривали множество интересных скульптур и красивых людей, много смеялись. Порадовала лошадиная голова, торчащая из дома. Скульптура классная, но на тот момент она показалась нам просто очень милой и в то же время ржачной. Сейчас уже я знаю, что она называется "Друзья", и ее посыл проникает глубоко в душу.  Просто обалденный арт-объект - огромная кнопка, нажав на которую, ты делаешь еще одного случайного человека в мире счастливым. Там есть электронное табло, и с каждым нажатием число на нем увеличивается. Так круто! Сразу впечатление, что в городе живут очень добрые люди. И еще один интересный арт-объект - лев с человеческим телом на балконе торгового центра "Европа". С моим зрением он смотрелся довольно жутковато издалека. Хорошо, что вообще разглядела.. У городской администрации очень уютная площадь с фонтаном и очередной интересный арт-объект. Описать его сложно, так что смотрите в моем видео, которое обязательно будет в скором времени. Оттуда мы пошли в сторону реки Исеть. Увидели знаменитую Плотинку - любимое место екатеринбуржцев. Дошли до площади Труда, там стоит небольшой Екатерининский храм и фонтан в виде каменного цветка из сказки Бажова. Писатель родился в Свердловской области, в г. Сысерть, о котором я уже упоминала ранее.. Я услышала уличных музыкантов с набережной и предложила подойти, так что мы перешли дорогу. Там обнаружили еще один фонтан, создающий особый уют в городе летом, и памятник А.С. Попову, создателю радио. Набережная мне очень понравилась! Там красиво, даже несмотря на мусор в реке (как ни прискорбно). В ротондах стоят фортепиано, каждый может сыграть. Музыкант вообще был бесподобен, уходить не хотелось... Но нам уже пора было ехать в отель, чтобы успеть поужинать и поспать. На следующей день нас ждали ранний подъем и насыщенная программа. По дороге к удобному месту для вызова машинки повстречали стены Цоя. Их покажу в будущем посте.. Екб, ты классный! Хоть и было довольно прохладно, я бы еще гуляла и гуляла... А вы бывали в Екатеринбурге?.     
5 вещей, за которые Вы точно полюбите Кубу Проникнуться духом легендарной революции. История Кубы – это множество ярких страниц. Но самая известная страница – борьба за социалистические идеалы.. В Гаване обязательно посетите музей Революции – главный музей Кубы, а всего их на острове более трехсот.. Отдохнуть на лучших в мире пляжах. Один из самых популярных курортов Кубы с одноименным пляжем – Варадеро. Здесь красиво, просторно и очень много наших соотечественников.. Посетить места Хемингуэя. Вряд ли кто-то говорил о Кубе более тонко и душевно, чем дядюшка Хэм. Обязательно посетите дом-музей, где жил Хемингуэй, рыбацкую деревушку Кохимар, отель «Амбос мундос» и легендарный бар-ресторан «Флоридита».. Станцевать сальсу. Прямо на улице вместе с абсолютно незнакомыми, но очень доброжелательными местными жителями.Куба танцует и поет нон-стоп.. Дайвинг. Дайвинг на Кубе - это увидеть сразу пять видов морских черепах, изучить остатки древних кораблей на дне Карибского моря, изведать пещеры Плайя Хирон.. Детали/расчет, подбор тура и бронирование:. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Петергоф (в переводе с немецкого Petershof ‑ "Петров двор") ‑ загородная резиденция русских царей на южном берегу Финского залива.. Расположен в 29 километрах к западу от Санкт‑Петербурга.. Торжественное открытие Петергофа состоялось 15 августа 1723 года.. Комплекс состоит из дворцов, парков, фонтанов, которые являются зодческими и садовыми шедеврами. Дворцы считаются лучшими архитектурными творениями времен правления Петра Великого. Главной достопримечательностью по праву считаются фонтаны. Всего в дворцово-парковом ансамбле Петергоф насчитывается более ста пятидесяти фонтанов, каждый из которых является произведением инженерной и художественной мысли..  
Степь. Пока ехали из Элисты в Астрахань наблюдали как меняется степь.. Практически безжизненная, без единого кустика и деревца, вытоптанная и съеденая стадами калмыцкая. Зелёная, сочная, испещреная ериками (протоками), со стелющимся по земле джузгуном и рощами лоха серебристого - Астраханская степь. 
Ловите даты ближайших рейсов, на которые точно еще есть билеты! Успевайте забронировать тур и отправляйтесь в отпуск уже на этой неделе.  Турция — туры от 99 тыс. руб. (на двоих 7 ночей). Санкт-Петербур — Бодрум 20.07. Уфа — Анталия 20.07, 22.07. Москва — Анталия 20.07, 21.07, 22.07, 23.07. Екатеринбург — Анталия 21.07. Москва — Бодрум 21.07. Москва — Измир 21.07. Новосибирск — Анталия 21.07. Пермь — Анталия 21.07, 22.07, 23.07. Тюмень — Анталия 22.07, 23.07. Самара — Анталия 22.07. Красноярск — Анталия 23.07.  ОАЭ — туры от 116 тыс. руб. (на двоих 7 ночей). Москва — Дубай 21.07, 22.07. Самара — Дубай 21.07. Екатеринбург — Дубай 22.07.  Таиланд — туры от 103 тыс. руб. (на двоих 10 ночей). Хабаровск — Пхукет 20.07.  Египет — туры от 109 тыс. руб. (на двоих 7 ночей). Москва — Хургада 21.07, 22.07. Санкт-Петербург — Дубай 21.07, 22.07, 23.07 Москва — Шарм-эль-Шейх 23.07. Санкт-Петербург — Шарм-эль-Шейх 23.07.  Туры доступны к бронированию с ЕВРОТУР из  любого города России..    
  10 красивейших озёр России, на которых можно отдохнуть всей семьёй. Читать новость полностью => > >   "Поиск дешевых авиабилетов".  
Без крема для загара и с видом на Луну: в чем прикол ночных пляжей Дубая Чистейшие берега Персидского залива, теплая вода, в которой мерцают отражения звезд и луны... Ночной Дубай приобретает особое очарование. Но безопасно ли там на ночных пляжах? Да. Более того, с мерами безопасности на побережье Дубая, кажется, даже переборщили: ночью спасатели переходят с вышек на берег и пристально следят за всеми, кто находится в море. И если кто-то увлечется и заплывет слишком далеко, ему тут же начнут свистеть.  Зона для ночного купания ограничена предупреждающими буйками, заплывать за них строго запрещено. Романтики дикого пляжа, понятно, не будет, зато можно не волноваться из-за подводных течений и неожиданных перепадов глубин.  На берегу тоже безопасно. Можно спокойно оставить вещи и пойти купаться — случаи краж в Эмиратах практически отсутствуют. 5 плюсов ночных пляжей в Дубае.   Ночью на улице не так жарко, как днем. Вода же остается теплой в любое время суток — отличный вариант для тех, кто плохо переносит высокие температуры.  С вечера до утра работает подсветка: и красиво, и практично. А если позволит чувствительность камеры, можно сделать эффектные фотографии на фоне ночных небоскребов.  Ночью продолжают работать ларьки с напитками и закусками, а также души и туалеты..  По удобству ночные пляжи ничуть не уступают дневным. При этом с собой не нужно брать ни солнцезащитные очки, ни крем от солнца :)  Ночью на пляже ощущается тонкая атмосфера восточной сказки. А если плавать на спине, можно полюбоваться луной и звездами.  Какие пляжи подходят для купания ночью?.  В Дубае есть три пляжа, на которых разрешено купаться ночью:  Jumeirah 2. Не очень длинный, но широкий, славится своим спокойным морем. Его второе название — «Открытый пляж». Даже в ветренную погоду здесь не бывает волн.  Jumeirah 3 — один из самых популярных пляжей в Дубае. Здесь спокойное море, чистый белый песок. Есть кафе, бесплатные души и туалеты, все они работают круглосуточно.  Umm Suqeim 1 — пляж в престижном районе Умм-Сукейм. В отличие от пляжей Джумейры, здесь часто бывает ветрено. Но при этом не менее безопасно: бдительные спасатели всегда следят за ситуацией на воде..  Выгодные туры в Дубай можно найти здесь -      
. Лето пролетает очень быстро… Успевайте ЛЕТОМ насладиться!. Приглашаю в поездки:  22 июля- усадьба Фета (прогулка по территории усадьбы+ самостоятельный осмотр дома) + монастырь "Коренная пустынь".. Стоимость: 1200 рублей.. + Прогулка по территории усадьбы А. Фета 20/взрослый, 10/школьники.. 50 рублей осмотр дома. По-желанию самостоятельный осмотр дома Фета 140/взрослый, 80/школьники.. Выезд из Железногорска в 10:00.. Забираем на остановках по улице Ленина в сторону автовокзала. Вернемся в 19:00..  23 июля- сад "Ландизайн".. Стоимость 1000 рублей+ входной билет в сад 500 рублей. Бонусом поездки- посещение поля с подсолнухами и фермерского магазина с  мясной  продукцией. Выезд из Железногорска в 08:00.. Забираем на остановках по улице Ленина в сторону автовокзала. Вернемся в 15:00-15:30.. Спешите! Количество мест ограничено!. Запись на поездки только через Whatsapp 8-951-334-97-97. 
Впереди ещё месяц с хвостиком лета, а чемодан скучает по перелётам и новым впечатлениям. Принесли классную мотивацию отвлечься от сериалов, рабочей рутины и дождливой погоды — подборку выгодных билетов из Москвы. Выбирайте себе приключение:. Нижний Новгород 21 июля  Санкт-Петербург 25 июля  Казань 26 июля  Уфа 1 августа  Тамбов 10 августа  Ульяновск 13 августа  Волгоград 15 августа  Самара 17 августа  Только не затягивайте с покупкой билетов: крутые варианты раскупают со скоростью света..    
                                                                                                                                                                                ПОЧЕМУ ИМЕННО СЕТЕВОЙ МАРКЕТИНГ?.  Очень часто встречаются люди, у которых крайне негативное отношение к сетевому маркетингу, потому что либо был неудачный опыт, либо неудачный выбор компании, либо просто где то слышал чье то мнение..   Такие люди сразу начинают возражать, что это лохотрон, пирамида. Да, бывают лохотроны, пирамиды, хайпы, где люди теряли, теряют, и будут терять свои деньги. Подробный разбор я сделаю в отдельной статье, где покажу, в какие компании и как можно заходить, а в какие не стоит, здесь же  хочу показать преимущества сетевого бизнеса перед бизнесом на земле..    Сетевой бизнес  - это такой же законный бизнес по продвижению товаров и услуг, и  через 10-15 лет каждый человек, хочет он этого или нет, будет в сетевом, так как наука не стоит на месте, выходят роботы, искусственный интеллект, которые приводят к сокращению выполняемых живым человеком работ.. Для меня, как и для сотен тысяч простых людей,  преимущества сетевого бизнеса следующие:  Возможность получить  готовое предприятие, бизнес под ключ..  Возможность совмещать с основной работой, затрачивая 1-2 часа в день, что для меня, пока работающей в найме, очень важно..  Не нужен большой стартовый капитал, можно начинать с маленькой суммы, комфортной для тебя, тогда как для организации бизнеса на земле – магазина, кафе,  парикмахерской например, нужны сотни тысяч долларов, которых нет у 90% людей..  Возможность получить  поддержку и наставничество лидеров компании, команды, своего наставника, так как они заинтересованы в твоем успехе, тогда как оффлайн бизнес – это жесткая конкуренция..  Возможность обучаться, развиваться,  становиться лидером, через полгода ты не узнаешь себя, через год тебя никто не узнает, так как ты будешь  новой версий себя, намного лучше себя вчерашнего. Ни в одной школе, ни в одном высшем учебном заведении этому не учат. А если ты не развиваешься, то даже не стоишь на месте, а деградируешь..  Высокие, практически неограниченные доходы, создание источника пассивного дохода, пожизненной пенсии. Возможность исполнить свои мечты, мечты своих детей, родных и близких..  Семейный бизнес, следовательно, гармония в семейных отношениях, возможность передачи по наследству..  Больше свободного времени для себя, семьи, детей. Возможность посмотреть мир, путешествовать..  Возможность создания международного бизнеса,  работать из любой точки земного шара..  Возможность получить новые полезные контакты, знакомства,  новых друзей, единомышленников, интересное общение, путешествия с командой, это же так здорово!.  Признание, Удовольствие от процесса..     Ты победишь, если не бросишь этот бизнес!.     
Ржев, мемориал Советскому Солдату....... Мемориальный комплекс посвящен солдатам павшим в боях подо Ржевом в 1942-1943 годах. 25-и метровая скульптура Солдата одетого в плащ-палатку полы которой переходят в стаю разлетающихся журавлей установлена на 10 метровом насыпной кургане. Смотришь и сразу всплывают образы.... "Я убит подо Ржевом" Твардовского, "Журавли" Расула Гамзатова... К монументу ведет 55-и метровая аллея "Осколки", имитирующая линию окопов. Стены аллеи облицованы гранитом и отделаны металлом покрытым искусственной коррозией.... на листах металла вырезаны фамилии погибших бойцов и несколько портретов солдат различных родов войск. Мемориал был открыт 30 июня 2020 года. Авторы проекта: скульптор Андрей Коробцов, архитектор Константин Фомин.. Мой фотоотчет о поездке в старинный русский город Ржев, часть 7.     
Последние места для настоящих путешественников! Ловите возможность совершить незабываемое путешествие! Дата поездки: 29 июля 2023 Стоимость: взрослый - 3000 руб Место назначения: Холмогоры - родина М.В.Ломоносова  В этот раз, мы предлагаем вам погрузиться в удивительную атмосферу жизни поморов и истории Русского Севера. Музей Ломоносова, где собраны уникальные экспонаты, связанные с жизнью поморов и их промыслами. Здесь вы сможете заглянуть в их увлекательный мир, узнать больше о непростой судьбе этих сильных людей, их промыслах. Величественный храм Дмитрия Солунского станет следующей точкой нашего маршрута. Вы сможете полюбоваться архитектурой этого грандиозного сооружения.  Вы готовы побывать в уникальном путешествии? Успейте забронировать свое место, потому что наши поездки всегда пользуются большим спросом! Для бронирования и получения дополнительной информации обращайтесь к нам в [club5276455|Сообщения сообщества] или по телефону: +7-902-286-40-09, 20-55 -30 Не упустите возможность посетить такие удивительные места вместе с нами. Сделайте 29 июля особенным днем. Только для Вас!    
Здание парламента Aбxaзии.. Я бы назвал Aбxaзию раем для сталкеров. Здесь огромное количество заброшеных санаториев, вокзалов, больниц и правительственных зданий. Причем ничто из этого не огорожено, нет охраны. Заходи дорогой и наслаждайся тленом. В здание парламента например интересно забраться на крышу т.к. это самое высокое здание в Cуxум и с крыши видно весь город..     
Путешествия и маленькие и большие …. Это классно Это новые эмоции и ощущения Я сама первый раз полетела на самолете из Усть-Илимска в Иркутск к бабушке еще совсем маленькой, точно младше Вадима. Мама договорилась с кем-то из летящих взрослых, что я как-будто с ними. Бабушка, конечно, была в панике…. Одна На самолете Хорошо, что мама у меня была не трясущаяся над нами, а мне было и страшно и интересно Наверное, поэтому и я их легко отпускаю и даю испытать свои эмоции Когда впервые отправились в самостоятельное путешествие? Давайте делиться и вдохновляться     
Далее Йошкар Ола. Необычайно красивый город Республики Марий Эл Какие красивые места, а мы о них не знаем, пока сами в них не окажемся)). Эмоций море от увиденных красот а ещё больше от людей, которых мы там встретили. 
Личный остров мечты от LeMéridienMaldivesResort & Spa. Курортный спа-отель Le Méridien Maldives Resort & Spa приглашает всех любителей путешествий на Боду Финол(х)у – частный необитаемый остров курорта, расположенный неподалеку, чьи белоснежный песок и бирюзовые лагуны могут посещать только  постояльцы пятизвездочного курорта.. Специальный промокод для бронирования – XYO. Предложение действительно до 31 декабря 2023 года, подробная информация здесь. Читать далее.     
Как Вам такой план на отпуск?  - сначала мы посмотрим заброшенный город, которому 2000 лет. - потом уедем к каньону кататься на лошадях. - обязательно посмотрим водопад высотой 80 метров. - а еще будем плавать на sup-бордах с прекрасным видом. - съедим тонну чуду (потом расскажем что это) и наедимся шашлыков на год вперед!. Нравится? Тогда присоединяйтесь узнайте о подробностях авторского тура в Дагестан прямо сейчас!. Узнать об услугах подробнее:.  Телефон: 281-281, 8(989)-882-97-68.  Электронная почта: sajhvalievap@gmail.com.     
Новые правила БАЛИ, которые позволят вам избежать депортации, штрафов и тюрьмы.  Сохраняйте и соблюдайте   НЕЛЬЗЯ посещать святилища с экскурсионными целями  НЕЛЬЗЯ лазать по священным деревьям и восходить на священные горы  НЕЛЬЗЯ осквернять священные символы и храмы Бали:  делать на фоне таких сооружений фотографии в откровенном виде и т.д.  НЕЛЬЗЯ мусорить на природе и в общественных местах, загрязнять водоемы и пляжи.   НЕЛЬЗЯ пользоваться на территории острова одноразовыми полиэтиленовыми пакетами и пластиковыми соломинками.   НЕЛЬЗЯ оскорблять балийскую полицию, госслужащих или местных жителей (посты в соцсетях также учитываются).  НЕЛЬЗЯ работать без соответствующих документов и разрешений.  НЕЛЬЗЯ торговать редкими растениями, животными, священными артефактами и наркотиками..   
Инь и Янь отличного отпуска — прямой перелёт и «всё включено» Отправляясь отдыхать, хочется максимально отключить голову и не беспокоиться ни о чём, согласны? Вот страны, в которые можно добраться прямым рейсом и весь отпуск наслаждаться «олл инклюзивом»..  Турция — в этой стране система «всё включено» доведена до совершенства, а предлагают её даже в двухзвёздочных отелях! Прямые рейсы в Турцию летают из многих городов России, так что остаётся определиться с курортом и видом пляжа..  Египет — ещё одна мекка беззаботного отдыха практически при любом бюджете. Учитывайте: в гостиницах небольшой звёздности могут быть ограничения по меню и расписанию работы ресторанов..  Мальдивы — курорт белых пляжей и абсолютной безмятежности предлагает поистине королевское «всё включено». Да, это стоит недёшево, но цена, поверьте, до рублика оправдана! Кстати, на многих островах нет бюджетных кафе, поэтому мальдивский тур с питанием — это своеобразная возможность сэкономить..  Куба — здесь немало гостиниц формата «отель-город», то есть всё, что нужно для хорошего отдыха, находится прямо на территории. Местный «олл инклюзив» действительно богатый + на шведских столах изобилие того, что отельные рестораны Турции и Египта далеко не всегда могут себе позволить (морепродукты, рыбные блюда и экзотические фрукты).. Выбирайте, где хотите провести отпуск, а «Открытие» подберёт вам шикарный тур в тепло и счастье   
РОССИЯ АНАПА БАРХАТНЫЙ СЕЗОН  Пансионат " ОДИССЕЯ " Стоимость от 17 000 руб/чел.  Заселение 11 СЕНТЯБРЯ на 7 дней Питание 3-х раз. *Дополнительно ж/д  Недорогой пансионат цена-качество «Одиссея» в Анапе расположен прямо на берегу моря. Отличный выбор для тех, кто желает отдохнуть от городской суеты и насладиться красивыми пейзажами моря и средиземноморской природы. Относительно недалеко расположен Центральный парк развлечений и аквапарк «Тики-Так». В 50 метрах находится чистый и ухоженный пляж. Для гостей доступно множество развлечений: дискотеки, концерты, настольный теннис, бильярд и т. д. В 11 км от аквапарка «Золотой пляж» и от Центрального парка развлечений, в 4 км от аквапарка «Тики-Так». Транспортная доступность: В 11 км от аэропорта г. Анапа, в 6 км от ж/д вокзала г. Анапа, в 11 км от центра г. Анапа.  Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и 
День 2_полет нормальный!. ⠀. Встали рано, спали мало, но на самолет успели Мне повезло _досталось максимально комфортное место _ я довольная летела 4 часа, соседи  тоже попались хорошие и очень вкусно накормил Аэрофлот, за что ему отдельные слова «Благодарю» Прилетели уже во второй половине дня, разница 4 часа.. Сразу заселились в гостиницу «Красноярск», оставили вещи и пошли в поисках еды и красивой набережной.. Оказалось, мы живем в центре, потому набережная близко, лучшие рестораны тоже и вечером нас на территории гостиницы встретил поющий фонтан.. (В сторис видео).. ⠀. Город влюбил своими закатами, приветливыми людьми и видами.. Из окна номера красивейшие скалы и леса _ атмосфера силы и на небе виднелась полная луна.. ⠀. Продолжение будет завтра;).     
Собрали для вас подборку отелей с бесплатным трансфером на Мальдивах. На катере:. Cinnamon Velifushi 5*. Cinnamon Hakuraa Huraa Maldives 4*. Dhawa Ihuru 5*. Banyan Tree Maldives Vabbinfaru 5*. Oblu Select Lobigili 5*. Adaaran Prestige Vadoo 5*. На самолете:. Amari Raaya Maldives 5*. Atmosphere Kanifushi 5*. Madifushi Private Island 5*. Emerald Maldives Resort & Spa 5*. Emerald Faarufushi Resort & Spa 5*. ПОР, 44, Отель Морской  +7978 740 89 50 (вайбер/воцап) Наш сайт снамикудаугодно.рф.  instagram : kudaugodno_sevastopol      
Ужин в Конго. Жареная курица, картошка фри, салат из капусты и пиво. Стоит 1.800₽.. Дорого, как считаете?. Многие считают, что Африка бедная и все должно быть поэтому дешево!. 
15 самых разочаровывающих мест на Земле. ---------------------------------------------. Портал Businessinsider.com подвел итоги отпроса интернет-пользователей на тему самых худших мест, которые они посетили как туристы.  Смотрите 15 самых разочаровывающих мест на Земле.. 15 ФОТО. Смотреть полностью : Метки: , , , 
Новосибирский зоопарк имени Ростислава Александровича Шило — один из крупнейших зоопарков России. Занимает площадь 65 га, в нём содержится около 11 000 особей 770 видов. Более 350 видов занесены в Международную красную книгу. Около 180 видов внесено в Красную книгу России и Региональные Красные Книги.. Сегодня мы посетили его с детьми, а с мужем уже тут второй раз.. Конечно с детьми посложнее, но в плане финансов попроще Нас по удостоверение многодетной семьи пропустили почти бесплатно, заплатила за одного взрослого 500 р и всё)) и ходить можно весь день, есть на месяц абонементы. Всех не нафоткаешь зверюшек, они очень забавные, разнообразные, мы наблюдали за ними, поэтому наши кадры)   и 
Путешествовать большой компанией - что может быть лучше?!  Присоединяйтесь к нам, попробуйте! Вы сами всё прочувствуете!  
Я научилась отдыхать, точнее наконец-то разрешила себе отдыхать)). К слову трудоголик я еще тот, пришлось намеренно добавлять отдых в график и вспоминать все занятия, что так давно откладывала). Безусловно отдыхать нужно качественно, тем образом, что дает энергию и вдохновляет. Для меня это активные поездки в новые места и путешествия).   
Остров Итуруп. Курильские острова. Ловим форель на чистейшей речке. Наживка: красная икра. Поймали мало, а удовольствия получили много.     
Привет, мои друзья!  Сегодня я хочу поделиться своей страстью к музыке, искусству и путешествиям.  Каждый день я вместе с моей возлюбленной открываю для себя новые ноты и творческие возможности.  Мы обожаем петь, играть на инструментах и проводить время на концертах под открытым небом.  Ничто не приносит такую радость, как звуки пения птиц во время наших путешествий. Сегодня я желаю каждому из вас найти свое источник вдохновения и радости в музыке и искусстве.  Путешествуйте, открывайте новые горизонты и позволяйте своим сердцам наполняться мелодиями жизни! Спасибо, что вы со мной! Давайте дружить и вдохновлять друг друга!    
Новые горизонты.. Жить безумно интересно!.. И всегда интересно и очень важно для меня расширять свои горизонты!.... Во всех направлениях!. Давно пора! - в очередной раз подумала я... - Давно пора осваивать культурное пространство Москвы!.... Мои идеи в подобных вопросах зачастую рождаются спонтанно!... Но не буду скрывать, что очень вдохновил меня в этот раз недавно увиденный на нижегородской сцене спектакль Константина Богомолова.. И вот уже куплен билет в Москву,.. а также билеты на мероприятия разных жанров:. - джазовый концерт (ну как же я могла обойтись без столь любимого мною джаза! ),. - мюзикл,. - драматический спектакль.. Предвкушаю...     
Борисо-Глебский кафедральный собор Рязанской епархии. Построен в 1686 - 1687 годах в стиле московского барокко по проекту Я. Бухвостова на месте деревянной приходской церкви. Колокольня над проездной аркой, ведущей к реке, была возведена позже, в 1870 - 1873 годах. В 1935 году собор был закрыт, а его внутреннее убранство уничтожено. Но уже в 1946 году в нём возобновились службы. На последнем фото - расположенная на территории храма часовня-сень над местом временного захоронения мощей Святителя Василия Рязанского и Блаженного Василия Кадомского..     
"А раньше белугу в Волге каждый день ловили!": как мы побывали на осетровой ферме в Астрахани. Вот честно – не думала, что мне будет интересно. Но очень понравилось! Разводят её на осетровой ферме "Астраханская фишка". Мы побывали там на экскурсии и увидели всё своими глазами.. Что такое – осетровая ферма?. Это место, где рыб осетровых пород разводят искусственным способом. И при этом, не всегда в искусственных водоёмах!. Например, на этой ферме рыба живёт прямо в реке, просто в специальных "домиках".. Глубина домиков – примерно 2-2,5 метра. Чтобы показать нам рыбку поближе, эти сетки просто приподняли, а потом опустили обратно. Рыба себя чувствовала комфортно). Мне понравилась и территория фермы: ухоженная и приятная. И девушка, которая проводила для нас экскурсию. Слушать было одно удовольствие!. Нам рассказали, как раньше почти вся редкая рыба водилась в реках в огромном количестве. Но браконьеры и технологии (например, строительство ГЭС и плотин) плохо на неё повлияли. И теперь этой рыбы стало очень мало.. Некоторые рыбы вид занесены в Красную книгу и ловить их нельзя совсем. Если поймаете – обязаны отпустить. Иначе нанесете вред природе + заплатите штраф до 500 тысяч рублей.. Поэтому такие осетровые фермы - настоящая ценность!. Они не только позволяют людям попробовать на вкус редкую рыбу, но и заботятся об их сохранении как вида.. Например, тут есть настоящая белуга. Её не ловят, а выращивают просто для того, чтобы она жила и размножалась. Ну еще используют для выведения новых видов рыб – например, бестера (это белуга + стерлядь).. Зимой рыба тоже остается в реке, в своих естественных условиях. Просто она впадает в спячку, как в дикой природе.. А вот эти синие ванночки нужны для икры. Здесь даже есть специальный аппарат УЗИ для рыбы, представляете?. Ну и у фермы, конечно, есть свой фирменный магазин. Можно купить любой рыбный деликатес и упаковать его в термопакет, который сохраняет холод.. А вы бы хотели побывать на осетровой ферме?.  @sladkyii_persik  
  10 часов приключений С нами дружная и веселая компания Первый активный день [id343409868|Albina Minekaeva]  [id531970755|Фанис Рашитович] [id474089981|Михаил Воторопин]    Клёво!!! Весело!! И это ещё только первый день.   
Грива Семи Ветров... Просторы - не охватить взглядом, чистое небо, тёплый ветер... и радость от того, что живая доехала до вершины на "джипе" алтайского разлива Правда, предстоял ещё спуск, не менее экстремальный... Но на вершине не хотелось  об этом думать. Хотелось просто наслаждаться красотой    
 Расписание тренировок 19 июля - 6 августа. 22 июля, суббота. 9:00 мск - PortDeBrasTM ONLINE. 23 июля, воскресенье 9:00 мск - Йога ONLINE. 25 июля, вторник. 18:00 мск - PortDeBrasTM ONLINE. 28 июля, пятница. 18:00 - PortDeBrasTM Екатеринбург. ПАРК у дворца Молодёжи. 30 июля, воскресенье. 9:00 - PortDeBrasTM Екатеринбург. На ПЛЯЖЕ Верх-Исетского пруда 1 августа, вторник. Спортивный клуб ЛУЧ. 18:00 - PortDeBrasTM. 19:00 - Йога. 2 августа, среда. 19:00 - PortDeBrasTM Екатеринбург. ПЛЯЖ Верх-Исетского пруда. ЗАПИСЬ ОБЯЗАТЕЛЬНА. В личные сообщения.  Расписание путешествий. 21 - 30 АВГУСТА. МАЛЫЙ ТИБЕТ. ЗНАКОМСТВО С КОРОЛЕВСТВОМ ЛАДАКХ. Дорогие друзья, если вы давно мечтали поехать в Тибет - надо ехать сейчас, потом будет дороже. У нас минимальная стоимость тура и пока цены на билеты очень хорошие.. Пишите "+" в комментариях под этим постом, вышлю подробную программу..     
Я отправилась в путешествие - домой.  Давно я не была одна в дороге. Прекрасная возможность провести время с собой. Успела дочитать книгу, отдохнуть, придумать активности для блога, спланировала отдых )).  Спешу обнять своих енотов, не видела почти 1,5 месяца.  Долго разговаривать с мамой.  Встречаться со своими любимыми людьми..  Сходить на экскурсию в музеи г. Оренбурга, где проходила практику и писала курсовую работу..  Выступить на Творческих сезонах Натальи Перепеченко..  Подготовить курс для детей по истории искусства..  Запустить книжный клуб.  Сходить в поход с ночевкой..  Собрать остатки лета в красивый венок воспоминаний.. Моя  на остаток лета такая. Как планируете провести остаток лета? Чем заполняете летние дни?. [club218917201|Студия авторских текстов «Лотос»] _______________________. @smile_mona_liza.   
Сплав на байдарках по реке Луге. Живописная природа и свежий воздух. Можно заплыть в поле кувшинок или встретить туманный рассвет на реке..    
Страхование жизни и здоровья в поездках в Таиланд. БЕЗ ФРАНШИЗЫ Территория страхования Тайланд Сумма покрытия 35.000$. Программа А - несчастный случай, внезапные заболевания, ковид - при наличии сертификата о прививках от ковида. Программа В - несчастный случай, внезапные заболевания, ковид, экстренная стоматология, хронические заболевания. 10 дней - А 1.060 руб, В 1.640 руб.. 20 дней - А 1.100 руб, В 1.760 руб.. 30 дней - А 1.300 руб, В 1.900 руб.. 45 дней - А 1.500 руб, В 2.100 руб.. 60 дней - А 1.700 руб, В 2.300 руб.. 90 дней - А 1.900 руб, В 2.500 руб Для лиц старше 65 и младше 3 лет действуют повышающие коэффициенты. Если Вам нужна страховка на другое кол-во дней, свяжитесь с нами по телефону или через WatsApp для расчета точной стоимости. Тел.: 8-921-971-45-46 (с 8.00 до 22.00). WhatsApp:  (+7-931-397-38-35).     
Рыбинск покорил красотой неба и воды, уютными улочками с вывесками в стиле 19 века, размеренной жизнью с ленивыми котами на заборах и уникальной атмосферой!   
 Сегодня не будем раздавать советы или говорить о серьезных вещах, а хотим с вами поделиться частичкой солнечной и удивительной Мексики! Как отдохнуть имея насыщенную программу и при этом недорого?? Безопасно ли там отдыхать? Почему можно влюбиться в Кабо-Сан-Лукас?  Откройте для себя удивительный мир Мексики с нашим действующим Travel агентом Вадимом Печерским. Наслаждайтесь культурой, традициями и аутентичной мексиканской кухней, не перенапрягая бюджет -     
Отпуск.. День 7.. Чем можно заняться в отпуске? Конечно же посетить новый город)). Именно так мы решили и отправились на несколько дней в чудесный город Псков, который находится между Москвой и Питером. Это прекрасный, старинный русский город. Атмосфера в нём особенная, будто в Древней Руси побывали)). Город поражает своими церквями, которых в нем огромное множество.. Много рек, детских парков, рек.. А экскурсию нам провел один замечательный человек, с которым мы 11 лет общались письмами.В то время мы заканчивали школу.. Здесь обязательно стоит побывать!.    
Испания Барселона — прекрасная, чарующая, эффектная и очень необычная столица Каталонии, главной автономной области Испанского королевства.. Второй по величине город Пиренейского полуострова, один из крупнейших портов Средиземноморья и мира, любимая точка притяжения для путешественников всех мастей.. Барселона настолько многоликая и яркая, что ее по праву можно назвать одним из самых красивых городов земли!.   
Ни один иностранец не может полностью понять тайцев, даже если их связывает долгая дружба. Они загадочны и закрыты, мы для них чужие. Для многих тайцев является абсолютной нормой порекомендовать европейскому другу магазин, а самому потом получить от этого прибыль, и они не видят в этом никакого этического противоречия..     
Для тех, кто любит смотреть все в прямом эфире, сообщаю: у меня есть нельзяграмм Называется так lola_world_over. Сегодня показываю, одно жилище одного из самых (или даже самого) мистического персонажа в истории нашего государства. Поняли, о ком речь?.     
Лeнингpaдскaя oблaсть, гopoд с мнoгoвeкoвoй истopиeй – Выбopг. Истoрия гoрoдa нaчaлaсь с пoстрoйки швeдaми зaмкa (зaлoжeн в 1293 гoду) дошeдшeго до нaших днeй. Многиe вeкa он был нeпpиcтупной кpeпоcтью, покa в 1710 году eго нe зaвоeвaл Πётp I во вpeмя Сeвepной войны. Оcобую иcтopичеcкую ценнocть также пpедcтавляет пpилегающий к кpепocти райoн – Старый гoрoд. . Βидeo: Олeг Сидoрoв, тeкcт: Ольга Аcкарoва.  
 А вы знали, что на побережье Каспийского моря в старинном Дербенте можно увидеть самую современную достопримечательность? Экраноплан "Лунь". Он получил прозвище Каспийский монстр.. Экраноплан - фактически корабль с крыльями, которой может лететь над водой на огромной скорости. Это уникальная советская разработка, которая была заброшена после развала СССР. Тур «Кавказский экспромт. Все лучшее за 4 дня!», от 25 000 руб.   Предлагаем своими глазами увидеть это инженерное чудо:. Тур «Кавказский экспромт. Все лучшее за 4 дня!».  Программа тура:   Даты:. 13.07 – 16.07 20.07 – 23.07  Стоимость: от 25 000 руб/чел Детали/расчет, подбор тура и бронирование:.  8 (910) 979-73-79 Анна.  shdela@yandex.ru. С любовью и заботой, [club132692330|СЛЕТАТЬ.РУ фирменный офис город Ярославль] 
ПУТЕШЕСТВИЕ ПО ИЗУМРУДНОМУ ОСТРОВУ  Живой журнал любезно подбросил воспоминание, забираю сюда.  Прочитала и поняла, что во мне погиб великий организатор путешествий!  Шутка.  По порядку.  Не помню, кому пришла в голову идея поездки. Скорее всего, мне. Я же и распланировала её.   Изначально, правда, сильно сомневалась. Главным образом потому, что подавляющая масса путешественников предпочитает передвигаться по Ирландии на машине. И правильно делают: это наиболее оптимальный способ почувствовать все прелести этого чудесного острова.  Но. В компании я была единственным водителем, и мне совсем не улыбалось брать на себя всю полноту ответственности. Что смущало больше всего, так это левостороннее движение со всеми вытекающими. Поэтому - общественный транспорт. Вот такая предыстория, все детали на карте..   С самого начала было решено объехать маршрут против часовой стрелки, а не наоборот, как делает большинство самостоятельных туристов. В итоге мы всё время были “on the move”: каждый день чемоданы в руки - в транспорт - на новое место! Получился практически авторский тур!  В завершение о компании. Нас было четыре дамы: две судьи, музыкант и я, преподаватель английского. Было весело и задорно, без конца шутили и дурачились! Чуть что, грозились подать в суд, благо было кому! А ещё песенку ирландскую выучили про Молли Малоун, продавщицу мидий и моллюсков.  На втором фото - я в замечательном городе Лимерик. Многие любители английского языка знают его по одноимённому виду шуточных стихотворений - лимериков.. Ладно, расскажу ещё как-нибудь про Ирландию и наше путешествие. Кстати, это одно из немногих мест в мире, куда я бы поехала ещё!. 
@shadowescape. Экскурсия №1. Ну что-ж, начнём с нашей первой экскурсии)). Дубай (обзорная экскурсия)+аквариум. Так как в Дубае нечем было приманить туристов, они начали строить всё самое большое, самое высокое, самое красивое и самое самое в мире. Постепенно увеличивают количество зелени в ОАЭ, в этом году благодаря заповеднику, который высадили сами, на зимовку прилетело приблизительно 20000 птиц. В Абу-Даби зелени больше, но о нём, чуть позже).  1. Резиденция правителя эмирата Дубай (Его Высочество шейх Мухаммеда бен Рашида Аль Мактума) - Близко подходить к ней нельзя, фоткаться можно было только с определённого расстояния. Дальше не пускают, стоит машина с полицейским, которая всегда сигналит если ты перешёл черту доступности. 2. Отель Атлантис - Это лучший пятизвездочный спа-отель на Пальме Джумейра, нас привезли в the pointe, от куда мы могли увидеть шикарный вид на отель. К сожалению место с которого мы фотографировали снесут (там торговые точки и рестораны), так как не выгодно, на этом месте построят ЖК. 3. Отель Парус (Burj Al Arab) - Единственный в мире 7 отель, самый дорогой и респектабельный отель Дубая с роскошными номерами, скай-бар на высоте 200 м, находится на небольшом острове у побережья Джумейра, он построен в виде паруса лодочки Доу, который направлен в сторону берега. На этой лодочке добывали жемчуг. 4. Ужин на арабской лодке Доу - Был шведский стол, всё очень вкусно, проплывали мы по заливу Дубай Марина. 5. Бурдж-Халифа - самое высокое и самое многоэтажное здание, единственный 828-метровый и 163-этажный небоскрёб в мире. Рядом Дубай мол, самый большой ТЦ в мире, тут же мы увидели и представление самого высокого фонтана в мире, струи могут достигать 312метров. 6. Аквариум - находится он в Дубай моле. @shadowescape @shadowescape
Кижи. Ударение на первый слог. Остров, до которого мы ехали 1 час 20 минут и встретил он нас суровой погодой. Но нам ещё повезло дождь начался уже под конец экскурсии. Вообще, придется сюда вернуться.... Экскурсия была очень интереснрй и шла 2 часа и ещё 2 часа нам оставили на свободную прогулку. Так вот, на свободной прогулке я пошла фотографироваться, так как во время экскурсии это было сделать не возможно ((( И не успела на вторую часть острова  А там 2 деревеньки, церковь на холме и кладбище. Мне жаль!!!. С учётом того, что я ещё не была на Соловках и Валааме, то можно приехать. Просто я всегда приезжаю в одно место один раз. Считаю, что так можно больше увидеть интересного в мире и на планете Земля   
Великолепная Куба , видео от наших туристов из отеля Iberostar playa pilar Если вы хотите поехать отдыхать, но не знаете куда? Оставляйте заявку и я помогу подобрать вам тур по вашим желаниям и средствам".  Звоните прямо сейчас: +79011773386 пишите в WhatsApp   Пишите в сообщения группы -      
История, как мы получили деньги за билеты, которые нам не хотели возвращать. Была такая ситуация, что муж полетел из Алматы в Казань и рейс перенесли на 12 часов практически. Ну, а потом рейс перенесли Была задержка рейса, людям дали трансфер, разместили в отеле, но муж поехал домой. Когда приехал в аэропорт, то сидел ждал, когда откроется регистрация на его рейс, который перенесли. И уже увидел на табло, что посадка заканчивается, а регистрацию так и не объявили. И получается, по факту, компания Red Wings не вывесила регистрацию  Хотя вот в назначенное время он оказался в аэропорту.  Мы всю эту ситуацию описали, представители Red Wings в аэропорту в Алматы и не пришли, не стали общаться, хотя им звонили, говорили, вот у вас пассажир, вы его, пожалуйста, заберите. Они его не стали забирать,  позже посадка закончилась и представителя муж так и не дождался.  Мы купили другой билет также авиакомпании Red Wings и полетели в Уфу. Из Уфы нужно было ехать в Казань, ну это, как бы дополнительное время и траты. То есть мы не достигли того, чего хотели, но то, что мне понравилось, что описав всю ситуацию, компания в любом случае пошла на то, чтобы вернуть эти деньги.  Да, там из 19.000₽ за билет, нам вернули 15.000₽, то есть 4.000₽ не вернули и получилось, как бы ну в любом случае.  Но мы хотя бы вернули какую-то часть, поэтому рекомендация  находить возможность правильно писать претензии и возвращать деньги.  Если не по вашей вине и вы не улетели.  Я хотела сказать, что просто обычная нормальная коммуникация с компаниями,  ни крики, ни ссоры, ничего, она помогает  Поэтому, если вы видите, что вы в чем-то бываете правы, то добивайтесь своей правоты  Что мы сделали: компетентно составили претензию  нашли, кому это нужно отправить. Как итог, получили деньги   Поэтому, спасибо  нашей дочке Диляре, которая дала контакт, кому нужно написать. Спасибо нашему ассистенту, которая в принципе составила претензию.  Я надиктовала всё, и она это великолепным образом перенесла на бумагу, мы это отправили  Поэтому, обязательно, добивайтесь того, что вам нужно.  Спасибо компании Red Wings, что, как минимум частично компенсировали наши потери.  Так, конечно, билеты до Уфы, дорога от Уфы до Казани, которую мы оплатили дальше. Время нам не вернешь.  Ну, и сделанные дела, которые были запланированы не вернешь. Поэтому, когда вы задерживаете рейс, рекомендация (для компании ) обязательно как-то выводите на табло регистрацию, как минимум. Всем успехов   Рекомендации, когда ваш рейс на самолет задерживают:  обязательно найдите представителя авиакомпании   узнавайте, когда регистрация, возможно, регистрацию нужно пройти раньше, даже если рейс задержали   поищите в интернете, какая есть информация что делать, когда задерживает рейс  можно звонить на горячую линию авиакомпании: о себе заявлять, фамилию говорить, что вы такой-то пассажир   обратитесь к местному представителю, чтобы он тоже понимал, что есть такой пассажир, который не попал на рейс и не долетел и вас оставили  так же, узнайте есть задержка рейса, когда авиакомпания может посадить пассажира на следующий рейс. Об этом тоже узнавайте..   
Если с другом вышел в путь  веселей дорога! Небольшое путешествие, в компании друзей в гостеприимный,уютный, добрый г.Тобольск.. Было очень круто! А ещё наша поездка чудесным образом. совпала с проведением 14-го фестиваля реконструкции " Абалакское поле" На котором мы с удовольствием побывали, получив неизгладимые впечатления! Потрясающая атмосфера, интересные увлечённые люди,( приехавшие со всей страны и не только с нашей) , сногсшибательная панорама с высокого берега Иртыша, завораживающее зрелище рыцарских боев и фаер-шоу хороводы, песни, вкусная еда, красивейшие наряды, ярмарка Всего не перечесть!  Познавательно, очень интересно, весело! P.s. смело могу считать эту поездку лучшим подарком к моему Д. Р. Всем спасибо! 
Турция - Бодрум. Вылет 15 июЛя на 7 ночей, питание все включено. cтоимость тура указана за ДВОИХ в руб.. Historical Museum Resort 4* -111 600. Phoenix Sun 4* -119 500. Smart Stay Beach Bodrum 4* -126 200. Mandarin Resort 5* -144 200. My Ella Bodrum Resort 5* -168 500. Kadikale Resort Spa & Wellness 5* -174 800. Azure By Yelken 5* -175 700. Royal Asarlik Beach & Spa 5* -176 500. Bodrum Holiday Resort & Spa 5* -188 500. Diamond Of Bodrum 5* -188 600. Labranda Tmt Bodrum Resort 5* -194 600. Blue Dreams Resort 5* -199 500. Armonia Holiday Village & Spa 5* -204 300. Bodrum Park Resort 5* -210 500. Kairaba Bodrum Imperial 5* -212 100. Delta Hotel By Marriott Bodrum 5* -237 000. Samara Hotel 5* -257 700. Doubletree By Hilton Bodrum Isil Club Resort 5* -282 000. Baia Bodrum 5* -287 000. Hapimag Sea Garden 5* -299 100. La Blanche Resort & Spa 5* -307 700. Дополнительно оплачивается: Доплат НЕТ!. в стоимость тура включено: авиаперелет , проживание, указанное питание, трансфер, мед. страховка и услуги гида.     
«Я — не дерево, рожденное, чтобы всегда стоять на одном месте и не знать о том, что находится за ближайшей горой». Джек Лондон.    
Экраноплан "ЛУНЬ" - памятник советскому прошлому на берегу Каспийского моря. Разработка проекта ракетоносца началась в 1970-х годах, но только в 1990-м он был введен в опытную эксплуатацию, которая закончилась уже через год Этого красавчика списали и хотели утилизировать, т.к. проект был закрыт. Но благодаря активистам (в том числе из Нижнего Новгорода) его сохранили в качестве музейного комплекса. Почему нижегородцы? Потому что первый ЛУНЬ был заложен на опытном заводе "Волга" в городе Горький Сейчас вокруг него идет благоустройство и на пляже возводят парк "Патриот". Очень надеюсь, что посетители смогут так же как мы прогуляться до экраноплана по песочку, и вся территория не будет закатана в брусчатку..    
Сегодня какой-то день открытий Санкт-Петербурга такого, какого я ещё его не видел. Побывали на экскурсии: парадные, дворы и крыши Санкт-Петербурга. Начну с парадных и дворов. 
Лаос и вегетарианство В маленьких городках Лаоса местная кухня совершенно не рассчитана на вегетарианцев. В стране явно прослеживается закономерность, что чем меньше город и меньше туристов, тем больше мясных блюд в меню. Вообще, кухня Лаоса мне показалась довольно однообразной. Основной ингредиент практически всех блюд - это рис или лапша, т.е. рис с курицей, рис со свининой, рис с говядиной, рис с морепродуктами. Потом те же самые вариации, но уже с лапшой. Потом лапша с этими вариациями, но в качестве супа.. И если в больших городах широко распространена вегетарианская опция "жареный рис с овощами", то в небольших городках Лаоса (например, Пхонсаван) такое блюдо мне не встретилось, ибо здесь просто обожают свинину и запихивают ее во все блюда. А если забегаловка посолиднее, то в меню предлагаются морепродукты. Вот интересно, как так получилось, что в бедном Лаосе, не имеющем выхода к морю, в далеких горах есть спрос на рис с морепродуктами, а овощной рис популярностью не пользуется :). В общем, в приличной кафешке найти простой варёный рис с грибами было удивительным везением. Но зато тут вкусные драконьи фрукты, а из сладостей - замечательные роти с бананом.. Июль 2023 г..    
Путешествия - глоток свободы, самый яркий, легальный и безопасный способ насладиться жизнью. Не откладывайте свое счастье на потом!!    
Республика Калмыкия - кусочек буддийского мира в европейской части России. Там, где столица встречает Золотыми воротами, Пагода семи дней приветливо соседствует с товарищем Лениным, а Золотая обитель Будды Шакьямуни утопает в цветах  
Со Всемирным Днём Стюардессы  Это мог быть мой профессиональный праздник)) В 2012 году пришлось сделать очень серьёзный выбор в вопросе карьеры. Я разрывалась между небом и землёй в прямом смысле слова ⠀. ⠀. Всегда мечтала о работе, связанной с путешествиями. Это была любовь с первого города и с первого взгляда) Это моя страсть, которая не угасает долгие годы. Я видела в этом свой смысл жизни!. ⠀. Небо зовёт меня. Я закрывала глаза и видела как буду летать на стальных птицах по миру, посещая разные страны и города) Оставалось всего чуть чуть до мечты - отучиться на небесного ангела и можно в высь!⠀. ⠀. Не успев подать документы после универа, я уехала путешествовать на авто по РФ. На тот момент я ещё никогда не летала на самолёте и никогда не выезжала дальше своей области... Меня затянуло. За лето удалось побывать во многих городах России в приятной компании...)⠀. ⠀. Пришлось срочно менять офисную работу, которая была во время универа, чтобы заработать на мечту и путешествия.... Пригодились дипломы и личный опыт в театральной сфере. А потом мы начали гастролировать по стране с театром! Путешествия, хоть и по работе, стали неотъемлемой частью жизни  ⠀. ⠀. Небо продолжало звать. И случилось мне посмотреть на мечту со стороны... 2013 год, конец декабря... Мы впервые полетели в Тай на Пхукет!. ⠀. Работа мечты оказалась со стороны просто работой воздушной официантки, не более. В тот момент, я поняла, что чтобы летать, не обязательно становиться стюардессой и куда приятнее летать за приключениями вне работы)⠀. ⠀. Я не отказалась от мечты. Театр дал мне путешествия по России в режиме нон стоп в течение многих лет. И вне работы по миру) После пандемии реже. Путешествия стали снова по земле.⠀. ⠀. Работа стюардессой в силу возраста весьма ограничена, и сейчас бы скорее всего, мне пришлось бы менять работу... Зато я сэкономила несколько лет не поступая после Педа в лётное училище)) Время самый ценный ресурс! Я рада, что провела его с пользой, пусть и не в небе, но в театре! На своём  месте и с любимым делом! Я очень благодарна Вселенной за такой насыщенный опыт!. Хоть и не сложилось в карьере стюардессы, в жизни у меня всё сложилось как надо) И без этого я посетила 33 страны и более 600 городов) Ни о чём не жалею! Буду продолжать смотреть мир ⠀. Были у вас ситуации, когда вместо работы мечты уходили в подобную сферу или другую, но не жалели об этом?      
В последнее время резко изменила отношение к экскурсиям с экскурсоводом. С советских времён крепко засело представление об экскурсоводе, как о человеке, со скучающим видом тарабанящем никому не интересный заученный текст. С тех пор всё очень изменилось, особенно экскурсии в заповедниках. Их проводят люди, непосредственно работающие с животными, знающие и любящие их. И, соответственно, рассказ у них получается интересным, с множеством любопытных деталей.    
Водопад Шэньлун в Китае. Шэньлун переводится как "Священный дракон" из-за сходства водопада с драконом, ныряющим в воду.     
Визитные карточки Дагестана. Чиркейская ГЭС - самая мощная гидроэлектростанция на Северном Кавказе сегодня и причина затопления целого села в период индустриализации в прошлом.. Сулакский каньон - глубочайший в Европе, глубина достигает 1920 метров! Да-да, это на 63 метра глубже Большого каньона в США.    
«Вот это любители ЯРКО жить!» Подумала я, увидев их вживую.. Это [id329443975|Саша Еликов] и [id10834767|Лёша Жирухин] - профессиональные путешественники и амбассадоры Арктики. Сейчас парни снимают комедийный сериал «Москвич - Полярник» про то, как купили 42-летний Москвич и отправились на нем с Красной Площади до Заполярья и обратно. Отпад, да?. С Сашей мы познакомились в Пятигорске на форуме, где выступали на площадке про медиа. И каждый раз, когда он бывает проездом в Ижевске - мы встречаемся). Этот раз вышел самым эпичным! Потому что приехали они на этом самом зеленом Москвиче Иж-412 с самой Арктики. Цель приезда - показать москвичу его родину, город Ижевск! Я смотрела их путешествие через телефон, но вживую это выглядит еще дерзее, веселее и ярче! И точно про желание жить эту жизнь по какому-то своему сценарию! Браво. На  тачке покаталась, заценила, поржала от шуток Саши и Лёши, видео сняла. Оно в ленте, набирает свою первую сотню тысяч просмотров..   
12. "МЕЖДУ НЕБОМ И НЕВОЙ". Чего только не увидишь в этом удивительном и богатейшем на впечатления городе! К примеру, здесь прямо на улицах в облицовке зданий можно заметить отпечатки трилобитов и других моллюсков. Однако для этого нужно либо очень внимательно смотреть по сторонам, либо знать, где они имеются. Странного в этом, собственно говоря, ничего нет. Облицовочный материал добывался в карьерах Ленинградской области, а там этими трилобитами хоть пруд пруди, как говорится. Мест на земле с большим количеством хорошо сохранившихся трилобитов всего два: в Марокко и вот у нас. Возраст трилобитов, как таковых, насчитывает 450 млн лет, между прочим... На Дворцовой площади летом можно увидеть лыжные гонки... Правда лыжи лыжам - рознь. А на Большой Конюшенной Пегасик позировал мне на фоне огромных новогодних и рождественских панно.   
"Парное молоко", вместо холодной воды, в р.Чепца... Уютный ласковый вечер, палатка, утренний туман, восходящее солнце -все это создавало потусторонний мир, ощущение нереальности, сюрреализм!!! Июльская ночь на р.Чепца, Кезский район, 07.07.23. [id66552864|@Андрей Ложкин]      
Дербент, Дагестан - курортный город с Дербентской крепостью и частью старого города в роли главных достопримечательностей. Урбечный раф навсегда в моем сердце, вино выпито, история крепости прочитана   
Вот таким тропическим предстал Питер в этом году перед моим взором) За такие безлюдные фото спасибо [id352606|Евгения Ханова]. Благодаря ее мотивации мы были в центре уже в 6-00..    
Rixos Marina Abu Dhabi 5*/ ОАЭ, Абу-Даби Культовая архитектурная достопримечательность в центре торгового, развлекательного и жилого района Абу-Даби, арабский дизайн, восточное гостеприимство, высокий уровень обслуживания.. Много русскоговорящего персонала и туристов. Прекрасные виды вечером. Скромная, но ухоженная территория. Рядом Марина Молл Абу Даби, можно доехать на электрокаре. Питание. Ежедневно, даже на завтрак, из морепродуктов есть лосось, краб, лобстер, осьминог и прочее. В ресторане из алкоголя-вино, пиво и шампанское, остальное все на баре во взрослом бассейне до 1-00 ночи. Анимация. В лобби живая музыка. Номера очень просторные и чистые. Капсульная кофе-машина, халаты,тапочки. Мини- бар всем платный. Интернет бесплатный, работает везде. Минусы - есть отливы, часто - ветер, сложно на пляже - метёт песок.. Ну, а мы летим?. 13 июля, 6 ночей/ superior / 2 взр. BB - Только завтрак - от 101 615 руб
Чеченская республика Потрясающие виды озера Казеной-Ам, отреставрированная деревня стражников Хой, сухой закон и идеальные дороги    
«Бери от жизни всё» — это плохой девиз. Не бери всё без разбора. Не хватай то, что на самом деле тебе не нужно. Отделяй важное от второстепенного. Твёрдо реши, что должно окружать тебя по жизни. Это не всякий хлам, который хранят «на всякий случай»! Вокруг тебя есть место только самым лучшим, самым значимым людям, вещам и событиям.. Индия, Кашмир    
Волгоград, июнь Начало лета, начало нашего автопутешествия. Очень впечатлил музей "Сталинградская битва" - особенно мультимедийная инсталляция с макетом разрушенного города и ротонда панорамы на кровле-платформе. Холод по коже от осознания происходивших в округе событий....  
Фотография путешествия Ростов-на-Дону. Лучший трэвел-фотограф мира 2020 по версии Королевского фотографического общества (Великобритания). Кроме того, входит в ТОП-101 лучших пейзажных фотографов мира по версии LPY (Австралия, 2016). В ТОП-5 лучших европейских фотографов мира в категории «Пейзаж» по версии Federation of European Photographers (Италия, 2017 и 2018). В ТОП-8 лучших пейзажных фотографов мира по версии Travel Photographer Society (Малайзия, 2018). Обладатель более 250 международных наград, включая золотые медали. Чемпион мира и обладатель Кубка мира в составе российской сборной фотографов под эгидой FIAP. Лауреат Национальной премии «Хрустальный компас».. С 2007 года публикуется в известнейших глянцевых изданиях с мировым именем (как в России, так и за рубежом), таких как National Geographic (Россия, Италия, Германия, Франция), Geo (Германия, Франция), Вокруг Света, Continent Expedition, Discovery, Туризм и Отдых, и многих других.. Фото, видео, обучение для фотографов, трэвел путешествия с обучением - все это вы найдете на этом сайте.. Владимир Алексеев. Контакты:. +7 (495) 233-22-44. Фотография путешествия Ростов-на-Дону   -на-Дону
ТРАНСФЕР ЕРЕВАН — ТБИЛИСИ.  В любой ситуации, когда Вам срочно необходим автомобиль!.  Oбращайтесь к нам!.  Позвонить по номеру телефона, указанному на сайте.. Использовать мессенджеры..  -  --  -. Tel. +374 (55) 21-11-25..  Работаем в соответствии с договорённостями!.  Выезд от вашего дома, до места назначения..  Различные виды оплаты..  Все автомобили проходят ТО..  У нас имеются все необходимые документы для международных перевозок..  Детское кресло, бустер бесплатно..  Работаем с юридическим лицом..  Некурящие водители!!!.     
Здравствуйте. Давно я никого никуда не водил..  Решили показать своим детям музей деревянного зодчества - Хохловка. Оказалось весело и познавательно. На удивление, в отличие от Питера, дети не ныли от долгих хождений и на три часа полностью забыли про свои телефоны. Вообще получилась замечательная прогулка на свежем воздухе, полная положительных эмоций! Рекомендую!!))  по Пермскому краю
Круиз. Очень понравился город Елабуга!. Городок небольшой, но с 1000 летней историей! Очень ухоженный, чистый, как старый город, так и новый, с интересными памятниками и архитектурой домов, музеями! Тут жили художник И. Шишкин, врач-ученый Бехтерев, офицер-Дурова, последние дни жизни поэтесса Цветаева..    
Про тур в Сочи(Продолжение).. У каждого человека есть субличности. Наверное многие мои подписчики слышали про доктора Джекила и доктора Хайда? Это про меня.. Сейчас я одновременно и турагент и клиент. Плюс основная работа в наркологии. Сама удивлена как я справляюсь  со всеми ипостасями!. Утром вела переписку с туроператором-вносились коррективы по цене и услугам. Я была турагентом. Через минуту охватили мысли и страхи по поводу денег, плюс матушка вчера навкидывала кучу своих негативных пророчеств-я моментально переобулась в испуганную девочку Катю, которой говорят, что «ты снова ничего не сможешь, у тебя не получится и вообще у тебя не хватит денег, а Алисе надо учиться!»-опять за меня думают и решают! Я трясу гривой, клиент здесь я! Значит решаю и оплачиваю тоже я! Все эти негативные вбросы-меня не касаются!. Мне 46 лет, я сотрудник МНПЦ Наркологии, студентка 5-го курса РГСУ и Travel - менеджер компании TOURVLETO.RU. Я - самостоятельная и уверенная в себе женщина!. Ваш Travel - менеджер, Екатерина , , ,ru
Как только подхватываешь лихорадку путешественника, ты уже не можешь от нее излечиться и будешь заражен ей до конца жизни.».  МАЙКЛ ПЕЙЛИН.     
Люблю красивое!. Эта копилка деревянная , без лишний деталей Натуральная и воздушная! А тема какая ! Нам всем срочно нужна такая копилка !. Секрет в том, что она не разбирается ! И вытащить сумму можно  только уже собрав !.    
Красавица Катунь оказалась совсем не бирюзовой, что не удивительно: середина мая, поздняя весна, активное снеготаяние... Вернее, это ещё было не активное активное мы увидели, вернувшись домой, по телерепортажам из Алтая. Но красоту места цвет воды и постоянно пытавшийся пойти дождь ничуть не портили   
Страны, где россиян принимают без загранпаспорта Армения - время пребывания до 180 дней без загранпаспорта и визы Белоруссия - до 90 дней без загранпаспорта и визы Казахстан - до 90 дней без загранпаспорта и визы. Если проживание в Казахстане продлится дольше 30 дней нужно отметиться в миграционной службе и оформить разрешение на временное пребывание. Киргизия - до 30 дней без загранпаспорта и визы. Абхазия - до 90 дней без загранпаспорта и визы. Было полезно ставь  и не забудь поделиться с друзьями    
Провал. Да, да. Тот самый "Провал" и Великий комбинатор. Провал- маленькая пещера, образовавшаяся под действием мин.вод.На дне его голубое озеро, пахнущее сероводородом. Но Пятигорское общество запах сероводорода, напоминающего запах тухлый яиц, совсем не смущал. Над ним устроили помост, на котором танцевали..   
Наша Хэппи ехала-ехала в отпуск, и наконец, приехала! В пути девчушка вела себя замечательно, прошлым летом уже приходилось нам с Хэппушкой путешествовать поездом, но тогда выкупали всё купе на семью, а сейчас ехали только вдвоём с ней на верхней полке А вашим басенджи нравится ездить на поезде?. @love_basenji
Власти хорватского Дубровника ввели запрет на чемоданы. Их нельзя возить по городу, поскольку на булыжных мостовых и узких улицах багаж на колесах создает слишком много шума.. Этот город очень популярен у туристов, так как именно там снимали сериал «Игра престолов». Однако полчища туристов, которые катят чемоданы по булыжникам, взбесили местных жителей.. После многочисленных жалоб местные власти решили проблему кардинально. Теперь багаж можно только носить, если вы остановились в Старом городе. За нарушение такого закона о тишине придется заплатить штраф в размере 265 евро.. Местные чиновники пояснили, что они уже работают над созданием более удобной доставки багажа из аэропорта, сообщает TimeOut..   
Луангпхабанг, Лаос. Обзорная площадка с очень красивым видом возле храма Phou Si.. Входной билет - 20000 кип.. Координаты - 19.890255, 102.136944. Июль 2023 г..   
Летим в Сочи. Отель Очарование моря. Находится в живописном поселке Хоста, между Адлером и Сочи. От отеля по исторической тропе через весь парк и аллею влюбленных можно спустится к морю и галечному пляжу в бухте Тихая.. Из Мск 23 июля/8 дней. завтраки. 2 взр = 84 000 Р Вы можете звонить по телефонам наших менеджеров:. Юлия Смирнова +7 (962) 672-24-41 Дарья Чернышова +7 (960) 292-41-39 Наталья Русакова +7 (921) 252-66-07  Ирина Куликова +7(911)443-02-22   
А вот и ролик одного сказочного дня нашей успешной команды FM WORLD. Спасибо всем участникам нашей команды, спасибо организаторам и всем кто был с нами в этот красивый летний солнечный день..    
Мы прилетели во Владикавказ!  Заселились в гостиницу уже ближе к вечеру. Так как у нас всего одна ночь в городе и завтра с самого утра мы отправляемся в Грузию, то решили прогуляться по вечернему городу, а точнее по его главной пешеходной улице. Проспект Мира – одна из старейших улиц Владикавказа – является культурным и историческим центром города.. У меня ощущения двоякие… город, с одной стороны, приятный и атмосферный, с другой стороны, многое в нем как-то по-советски что-ли…. Смотрите сами. Фото в оригинале, без фильтров.. На последнем фото отличный магазин сувениров.. Были во Владикавказе? Что скажете?. 
Можно ли почувствовать нотки Прованса прямо в России? Да! Рассказываем, где  Лавандовые поля Краснодарский край  Сезон цветения лаванды (а это июнь-июль) – настоящий рай для фотографов. Самые красивые снимки получаются на рассвете или закате.  Прогулка по лавандовым полям – это и визуальное наслаждение, и своеобразная ароматерапия. Можно унести с собой уникальный аромат лаванды: на основе растения делают эфирное масло, мыло, саше и многое другое.  Сохраняйте, чтобы не потерять, список мест, где можно запечатлеть красоту: 44.900379, 37.596030 Maison Des Plantes Aromatiques, недалеко от пос. Семигорского 45.069009, 37.563027 Этнический комплекс «Черкесский аул», село Фадеево 44.6449200, 40.7728730 Лавандовое поле под г. Лабинском    
Названы простые способы избежать кражи во время отдыха на пляже. Express: блогер посоветовал прятать ценные вещи в песок под полотенцем во избежание кражиФото: Alex Perez / UnsplashТуристам назвали простые способы избежать кражи во время пляжного отдыха. Советы эксперта по путешествиям опубликовало издание Express.Блогер Ник Кембел (Nick Kembel) порекомендовал туристам не выставлять напоказ ценные вещи на пляже и прятать их от потенциальных злоумышленников. «Мо.... 
Вчера посетили заброшенные города Акармару и Ткварчал,побывали на водопаде Ирина и Великан.. Походили пешком в горах по узкой тропинке около 3 ех км ,задание не из лёгких ,особенно с 8летним ребенком одевшей вместо кроссовок тапки.(тропинки были опасные,знала бы что настолько,не пошла бы) Побывали в Беддиском храме 10го века.. Так же нас пригласили в частный абхазкий дом для застолья, накормили шашлычком и конечно были тосты.Хозяин очень гостеприимный,хранит культуру восточной Абхазии. Вобще, хочу сказать, что восточная Абхазия отличается своим спокойствием,здесь ты практически не увидишь туристов. Осталось ещё немного и мы сменим локацию.. #@
Сегодня мой пост будет о том  - кто же такой Турагент? Работа турагента действительно является очень тяжелой и требует большого количества знаний и навыков. Турагент должен быть готов к тому, что ему придется работать с клиентами, которые могут быть очень требовательными и капризными. Также важно уметь находить подход к каждому клиенту и предлагать ему именно тот тур, который он хочет.. Но, несмотря на все трудности, работа турагента очень важна и полезна для общества. Турагенты помогают людям путешествовать и открывать для себя новые места и культуры. Они также помогают компаниям развивать свой бизнес, привлекая новых клиентов.. Работа  заключается в том, чтобы помогать людям планировать и организовывать свои путешествия. Турагенты собирают информацию о различных странах и курортах, подбирают оптимальные маршруты, бронируют отели, билеты на самолет и другие услуги. Они также консультируют клиентов по вопросам страхования, визовых вопросов, обмена валюты и другим важным аспектам Работа турагента требует не только знаний и опыта, но и умения общаться с людьми, быть терпеливым и настойчивым.. А вам какие турагенты встречаются? Делитесь в комментариях [club67727061|Турагентство Ближе к Солнцу. Горящие туры]
Tui Blue Xanthe 5*. 188944/ на двоих/ 6 дней. Отель расположен в поселке Кюмкей, в Сиде, в 60 км от аэропорта. Собственный пляж находится в 150 м от отеля. Отель ориентирован на семейный отдых с детьми — удобный песчаный пляж, отличный мини-клуб, внимательный персонал.. теннисный корт. спа центр. разнообразная анимация 
У меня за спиной - Куликово поле. Музей стоит на предположительном месте самой битвы. От музея противоречивые впечатления. Сама миниатюрная панорама - интерактивно-потрясающая. Вот на видео - это тоже так в музее. То есть Сергий Радонежский благословляет воина, воин его обходит - и уже выезжает на коне. И строй движется по направлению к месту битвы, и ты на экскурсии идёшь за ними. Потом есть момент, когда заводят в зал с находками раскопок, выключают свет и включают кино: на одной стене ордынцы, на другой - наши. А ты как будто между ними. Полного погружения, конечно, нет, но задумка интересная. А ещё мне было бы интересно послушать про основные типы ранений, но нам не рассказали.  Ещё есть всякие интерактивы, например, книжечки вот открываются. А часть экскурсии так себе, типа почв на поле, животных и прочего. На картинке - Пересвет с Челубеем. А я думала, Пересвет был молодой. Но это оказался очень мощный старик. Ну и книжечки себе выбрали    
В Аланье и пригородах популярного турецкого курорта работает два крутых аквапарка    Аквапарк Alanya находится в пяти минутах от пляжа Клеопатра. Если вы отдыхаете на этом курорте с детьми, сходить сюда определенно стоит. Тем более, что дислокация объекта более чем удобна — он находится в самом центре города.  Аквапарк Water Planet размерами и количеством горок нравится всем туристам. Сезон работы начинается с середины мая и продолжается до середины октября. Среди 24 горок, установленных в аквапарке, можно выделить: Камикадзе, Мультигорку и Multi Slide..  Подберем выгодные предложения в Турцию с вылетом из Москвы!.  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
НЕПАЛ. ПУТЕШЕСТВИЕ В ДРУГУЮ РЕАЛЬНОСТЬ. Катманду - Куринтар - Покхара - Читван - Бхактапур - Катманду. Даты: 26.08.2023 – 03.09.2023. Длительность: 9 дней. Стоимость: 2140$. Фото и отзывы  Забронировать за собой место можно на сайте  или написав мне в личные сообщения -  Задавайте свои вопросы в комментариях и я, конечно же, на них отвечу!. С заботой о вас, Игорь Матасов.  Ваш проводник в мир путешествий.    
Автор cтатьи - Даниил Муха. Муха Даниил Александрович, родился в 1980 году в Иркутской области, в 2007 году окончил историко-философский факультет УРАО в Москве, в 2011 году окончил курсы итальянского языка при посольстве Италии в Москве. Лингвист, педагог и блогер, специалист по туризму. Автор ряда книг. В настоящее время проживает в Красногорске, работает в Москве.  Изданные книги:     
А есть ли здесь любители рыбалки? Отправляясь в путешествие, не обязательно забывать про свое увлечение! Ведь есть направления, созданные не только для пляжного отдыха, а еще и для рыбалки!). Опытные рыбаки подтвердят, что одним из таких мест является Варадеро (Куба).. Согласитесь, что порыбачить в открытом океане звучит очень заманчиво?)). Кстати, отправиться на рыбалку можно организованной экскурсией на 5 и 7 часов.. Так, вы отправитесь на рыбалку со специальным рыболовным снаряжением. А на борту на протяжении экскурсии будет открытый бар.. __. __Стоимость туров на Кубу с вылетом из Москвы:. в июле — от 298 тыс. руб. для двоих взрослых на 14 ночей. в августе — от 234 тыс. руб. для двоих взрослых на 12 ночей. в сентябре — от 282 тыс. руб. для двоих взрослых на 14 ночей.  Туры доступны к бронированию с ЕВРОТУР из любого города России..     
На площади перед Академическим театром имени Галиасгара Камала стоит композиция к стихотворению Габдуллы Тукая «Шурале». «Много сказок и поверий ходит по родной земле И о джинах, и о пери, и о страшных шурале.». Так же рядом построили новую набережную вокруг озера Кабан. Отличное место для прогулок, однозначно рекомендую! Рядом начали нулевой цикл строительства нового  здания театра Камалы, могу поспорить что построят быстрей чем театр Эйфмана на набережной Европы в СПб ( хотя там стоит уже коробка).Но это вопрос скорее к губернатору и управлению.. А новая концепция театра Камалы действительно классная : 
В дереве Вуни на Кипре появится первая Школа сомелье. Она станет частью университета ТЕПАК. А в 2024 году также откроется Школа гидов - занятия планируется проводить во всех городах страны..     
Кабардино-Балкария. Дотянутся неба с горного хребта и покормить ослика прямо из машины, Стада овец и серпантин, парящий орел и горный воздушный поток!. Чудесное место для весны лета осени - для жизни для счастья!. 
БОРИСО-ГЛЕБСКИЙ  мужской православный монастырь  находится на дороге из Ростова в  Углич и входит в «Золотое кольцо России».. У московских князей и первых русских царей монастырь считался «домашним».. Борисо-Глебский монастырь – древняя обитель, основанная в 1363 году по благословению преподобного Сергия Радонежского двумя монахами – Фёдором и Павлом. В то время междоусобиц, вражды и «Золотой орды» она явилась символом примирения двух русских князей – Ростовского князя Константина Васильевича и Московского князя Димитрия, будущего Донского. Ведь преподобный Сергий пришел в Ростов именно с целью примирить враждующие стороны и тем укрепить Русь. 
Британец захотел эвакуироваться из взлетающего самолета и оказался в полиции. Mirror: британец захотел открыть дверь самолета Ryanair перед взлетом и был арестованБританский турист захотел открыть дверь самолета Ryanair перед взлетом и был арестован полицией. Его попытка эвакуироваться из воздушного судна попала на видео, которое опубликовал портал EX-YU Aviation News.На снятых очевидцами кадрах видно, как мужчина в солнечных очках вскакивает со своего места, бежит в проход.... 
Лоукостер «Победа» будет выполнять новые рейсы за границу. Они появятся в летной программе с 4 октября.. Речь идет о направлениях Махачкала — Дубай (ОАЭ), а также Сочи — Гюмри (Армения).. Билет в Объединенные Арабские Эмираты будет стоить от 20 тысяч рублей, а до Армении — от 8 тысяч рублей по безбагажному тарифу.. «Полеты по маршруту Махачкала — Дубай начнутся 4 октября 2023 года и будут выполняться два раза в неделю — по средам и воскресеньям. Рейсы по маршруту Сочи — Гюмри начнутся 29 октября 2023 года и будут выполняться четыре раза в неделю — по вторникам, четвергам, пятницам и воскресеньям», — говорится на сайте перевозчика..   
Китай   В центре Шанхая есть необычный жилой дом. К нему приставлена скала. Она тоже является частью дома: в ней расположены квартиры.  Это искусственное сооружение, оно полностью опирается на близлежащее здание. Верхнее покрытие скалы состоит из пластикового материала, имитирующего камень. Имитация камня держится на металлическом каркасе.  На улице была проблема с фэншуем, которую обычно решают двумя методами: с помощью стихии воды или земли. Площадь жилого комплекса не позволяла создать внутри водоем, чтобы вода нейтрализовывала негативную энергию огня.   Поэтому архитектор поставил у здания скалу: «земля» приняла на себя удар злой энергии ша, которая проникает в жилой комплекс с перекрестка..    Если данная информация была для вас полезной, ставьте
Сeвepный Κaвкaз, Дaгecтaн. Сaмыe кpacивыe мeста Дагeстана, снятыe за чeтырe меcяцa мoeгo aвтoпутeшecтвия! Βcё этo вpемя я cнимал краcивые кадры, что показано в 10-минутном видeо.. Πpосмотpeв этот видeоролик, вы точно зaхотитe съeздить в Дaгecтaн.. Βидeо и тeкcт: Αlеxеy Napalkov-Vpitnaр.  
Мы рады объявить, что Pop Mart сотрудничает с одной из авиакомпаний Китая - Loong Air! Теперь вы сможете увидеть коллекционные фигурки и продукцию Pop Mart на самолетах во время своих путешествий на борту этой авиакомпании. Уверены, что это будет незабываемый опыт для всех фанатов и коллекционеров! А еще... Анонсирована конечная цель — 𝐏𝐎𝐏 𝐋𝐀𝐍𝐃, волшебный тематический парк, расположенный в парке Чаоян в Пекине.  Новая мотивация посетить Китай. А еще.... Что-то не припомню SkullPanda на самолете, возможно ли что это какая-то новая коллекция? Также хотелось бы обратиться к вам - коллекционерам! Если у вас есть информация о SkullPanda на самолете, пожалуйста, сообщите нам!     
Ну и просто все вместе: берёзки в селе, где родилась Матрона Московская, цветы, речка и всякое - в усадьбе Бобринского. О! А архитектор этого храма тот же, что и у Мавзолея! И там внутри тоже есть небольшой музей. Тоже относится к Куликовской битве    
Спасибо вам за заботу об окружающей среде!. С начала года вы сдали в фандоматы на вокзалах более 170 тысяч пластиковых бутылок и алюминиевых банок. Они были отсортированы и отправлены на переработку.. Вы не только помогаете делать планету чище, но и можете получать бонусы от компаний-партнёров!. Сейчас на территориях вокзальных комплексов функционируют 94 устройства, 77 из них были установлены весной этого года.. Источник: "Российские железные дороги".     
Один из видов с открыток на Букумирское озеро и окружающие его пики.. Более того, это отправная точка для многих пешеходных маршрутов     
Грот Дианы- искусственная пещера, устроенная в 1830 г. Её каменные своды венчаются двухглавой вершиной, стмволизирующей покорение Эльбруса в 1829 году. В 1841 году здесь состоялся бал, устроенный Лермонтовым и его друзьями за неделю до дуэли. В тот день М.Ю. был очень весел..   
ВОПЛОТИТЕ В ЖИЗНЬ МЕЧТУ! ПОДАРИТЕ ДЕТЯМ НЕЗАБЫВАЕМУЮ ПОЕЗДКУ В СТОЛИЦУ!  ЦЕНТР ИЗУЧЕНИЯ РОДНЫХ ЯЗЫКОВ приглашает на ПОЗНАВАТЕЛЬНЫЕ ЭКСКУРСИИ ПО МОСКВЕ!  Вы выбираете маршрут и количество дней. Сотрудники Центра бронируют отели, приобретают билеты на мероприятия, сопровождают в течение всей поездки. Стоимость: от 8 000, 00 (*стоимость за 1 день на одного человека, корректируется по конкретным заявкам). Для группы от 10 человек – 1 взрослый бесплатно. В стоимость включены: проживание в отеле от 2-х звезд (2-х – 4-х местное размещение), завтрак, обед, ужин; автобусное сопровождение; экскурсионная и культурно-развлекательная программа (не менее 3-х мероприятий в день); сопровождающий на все время отдыха. Предлагаемые экскурсионные маршруты (корректируется по конкретным заявкам): обзорная экскурсия по Москве с посещением Красной площади; посещение Государственной Третьяковской галереи или любого музейно-исторического комплекса (на выбор); посещение зоопарка, Москвариума на ВДНХ, планетария (на выбор); мультимедийные программы парка «Зарядье»; посещение Московского Цирка Никулина на Цветном бульваре; другие мероприятия по вашему выбору.  Вы можете приобрести ПОДАРОЧНЫЙ СЕРТИФИКАТ на экскурсионную поездку с открытой датой посещения столицы. Сертификат действует до 1 декабря 2023 года. Сертификат на поездку в Москву станет самым памятным и полезным подарком!  Следите за нашими новостями, делитесь новостями этнокультурного образования со своими друзьями!      
Думали ли вы когда-либо, что город можно вдоль и поперёк пройти за 6 часов? А мы вчера это сделали с Сашулей !.  Наш выбор пал на Гороховец)) и, как выяснилось , не зря!.  В нём как известно, большое количество храмов и просто красивой природы). Общая численность жителей на 2022 год составляла 12,7 тысяч человек. по сравнению с Дзержинском очень мало ( Население города — 216 598 чел. на 2023год).   
  Прогулки с пингвинами и дегустация вина: что посмотреть и куда сходить в Кейптауне. Читать новость полностью => > >   "Поиск дешевых авиабилетов".  
Сегодня я побывала на Эльбрусе - самой высокой горной вершине России и Европы. Но я посетила не только его, но и гору Чегет (последние 3 фото). Идя сюда, я оказалась совершенно не готова отсюда уходить. И я обязательно вернусь на Эльбрус! 
По маршруту Углич..... Углич — один из древнейших российских городов, основан в 937 году, стоит на Волге, входит в Золотое кольцо России.. История Углича связана со значимыми вехами в истории страны: в Угличском кремле погиб царевич Димитрий, младший сын Ивана Грозного, последний представитель династии Рюриковичей. Это событие стало прологом Смутного времени.. В городе огромное количество музеев на любую тематику, где можно узнать почти обо всём, начиная от истории велосипеда, заканчивая историей русской водки. А ещё Углич славится известным далеко за пределами Ярославской области часовым заводом. Нам город очень понравился)))
Страхование жизни и здоровья в поездках в Болгарию. БЕЗ ФРАНШИЗЫ. Покрытие 35.000 €. 30 дней - 700 руб.. 45 дней - 800 руб.. 60 дней - 900 руб.. 90 дней -1.100 руб.. 120 дней - 1.800 руб.. 180 дней - 2.200 руб.. Для лиц старше 65 и младше 3 лет действуют повышающие коэффициенты. Если Вам нужна страховка на другое кол-во дней, свяжитесь с нами, по телефону или через WatsApp для расчета точной стоимости полиса. Тел.: 8-921-971-45-46 (с 8.00 до 22.00). WhatsApp:  (+7-931-397-38-35).     
Доброго дня, друзья Хорошие новости для любителей красоты, комфорта и  путешествий Калининград — это новый Сочи? В Калининградской области построят федеральный курорт на Балтике Проект планируют реализовать в поселке Янтарном, строительство должно начаться уже осенью. Предполагается, что курорт будет принимать гостей круглый год. В том числе для их обслуживания в ближайшее время начнется модернизация местного аэропорта. Если проект будет реализован, то в какой-то степени это станет прорывом. Уже сейчас Калининград и область — одно из самых популярных мест для туристов, но инфраструктура недотягивает до уровня Сочи, Крыма, Санкт-Петербурга.. 
Новости из рекламного тура с Сейшельских островов!. Сейчас группа турагентов находится в инфортуре, чтобы побольше узнать о стране и познакомиться с отельной базой. Попросили ребят рассказать поделиться впечатлениями. Вот что они написали:. «Добраться до Мае можно прямым рейсом «Аэрофлота» из Москвы, но для перелёта на Сейшелы был выбран рейс авиакомпании Ethiopian Airlines. Хотели протестировать сервис.. Комфортный ночной перелёт до Аддис-Абебы, затем короткая стыковка, во время которой успели попробовать эфиопский кофе и приобрести африканские сувениры.. В самолете дают пледы и подушки, а питание на маршруте предоставлялось 5 раз. Авиакомпания тест прошла!. На Сейшелах находится 3 больших острова: Маэ, Праслин и Ла-Диг. Такие роскошные пляжи и пейзажи сложно найти где-то еще.. В рамках инфотура познакомились с отельной базой и посетили популярные экскурсии».. Выгодные туры на Сейшелы тут      
Ух давно не писал. За это время, мы побывали в Абхазии, Сочи, Дагомыс.. Потом заехали погостить к друзьям в Краснодар. Приехали домой, там отметили юбилей у тещи и моего отца. Переехали жить в Москву, уже месяц как тут. Кто рядом или проездом, пишите, буду рад встретится    
Вскрылись новые подробности о затонувшем в Атлантике батискафе с туристами. Insider: затонувший в Атлантике батискаф был серьезно поврежден молнией в 2018 годуСюжетВзрывы в США:Фото: David Hiscock / ReutersТуристический батискаф Titan, затонувший в июне в Атлантике, был серьезно поврежден после попадания в него молнии в 2018 году во время пробного погружения на Багамах. Новые подробности о судне раскрыл Insider.Об этом инциденте в интервью рассказал Стоктон Раш (Stockton... 
Факт из истории: Версальский дворец - это роскошный дворцово-парковый комплекс во Франции, являющийся одним из самых известных и посещаемых исторических мест в мире.   
Авито Авто: большинство россиян планирует отправиться в путешествие на автомобиле этим летом. Эксперты Авито Авто провели опрос и выяснили, что большинство опрошенных водителей готовы отправиться этим летом в путешествие протяженностью более 100 км на автомобиле по стране или своему региону. Среди респондентов, планирующих автотрип, 15% готовы проехать с одного конца страны на другой. Около половины (47%) готовы проехать несколько соседних областей. 38% могут проехать несколько соседних городов одного региона/области. В исследовании приняли участие 5 500 жителей России, которые имеют водительские права.. Всей семьей или в одиночестве: как водители предпочитают путешествовать по странеОпрос показал, что 82% респондентов планируют отправиться в путешествие с семьей или партнером, 11% поедут с друзьями, 6% поедут одни. Примечательно, что мужчины значительно чаще планируют поехать в путешествие с друзьями (14%) или одни (8%).. У респондентов в возрастной группе от 18 до 24 лет в планах значительно чаще присутствуют путешествия с друзьями (19%), чем у других возрастных групп. Такая же тенденция отмечена и в Северо-Кавказском федеральном округе: жители данного ФО значимо чаще планируют путешествие с друзьями (19%) в сравнении с представителями других федеральных округов.. При этом в поездке на расстояние более 100 км 22% опрошенных, путешествующих в компании, всегда сменяют друг друга за рулем. В возрастной группе от 18 до 34 лет водители сменяют друг друга за рулем чаще, чем представители возрастных групп старше.. 37% респондентов ответили, что машину всегда ведет кто-то один. Для 35% участников опроса смена друг друга за рулем зависит от ситуации.Как россияне готовят автомобиль к летнему путешествию?Согласно результатам опроса, большинство респондентов перед поездкой на большие расстояния проверяют технические жидкости и масло (58%), состояние шин, наличие запаски (56%), подвеску, ходовую часть, тормозную систему и рулевое управление 53%.Полный техосмотр перед автопутешествием проходят 35% опрошенных. 19% проверяют систему климат-контроля.Никакой специальной подготовкой авто к поездке не занимаются всего 10% респондентов.Среди дополнительного оснащения, необходимого в дороге, большинство опрошенных (84%) назвали запасное колесо и инструменты для самостоятельной смены колес. Домкрат берут с собой 75% респондентов. 71% опрошенных водителей считают важным взять в дорогу набор инструментов (плоская и крестовая отвертки, пассатижи и бокорезы, молоток и др.).  Запас воды в дорогу включили в список необходимых вещей 67% участников опроса, канистру бензина и моторное масло – 57%, а жидкость для омывателя – 45%.Почти для четверти респондентов важен комфорт в поездке: 24% респондентов берут с собой дождевик и подушку, а 23% – портативный холодильник.. Источник.    
Мувыр— возражденная деревня в Игринском районе Удмуртии. Очень приятно видеть, что на полях пасутся коровы, овцы. Бегают рядом с домами курици.. Видна забота всех причастных к возраждению деревни.  Кругом живописные места. Очень вкусные карасики в сметане, я с таким аппетитом давно речную рыбу не ела.   
ПОГОДА ВО ВЬЕТНАМЕ.  НЯЧАНГ.  Находится в тропическом муссонном климатическом поясе, но окружен горами и имеет свой микроклимат. Сезон в Нячанге с марта по сентябрь (очень много солнца, нет волн). В остальное время погода непредсказуема и 100% будут большие волны.   ФУКУОК.  Находится в тропическом климатическом поясе. Сезон на Фукуоке с октября по март (много солнца, нет волн). В остальное время осадки наиболее вероятны (особенно май-август), большие волны.   МУЙНЕ и ФАНРАНГ.  Находятся в тропическом муссонном климатическом поясе, но нет гор, поэтому осадков и ветров летом гораздо больше, чем в Нячанге. Сезон почти круглый год, но волны могут быть в осенне-зимнее время. Летом гораздо чаще осадки, чем в остальное время..    Если данная информация была для вас полезной, ставьте
Сулакский каньон — одна из самых ярких и захватывающих природных достопримечательностей Дагестана. Он протянулся на десятки километров к северу от Гимринского хребта, где берет свое начало река Сулак. .     
Лесная ФЕЕЧКА!!!. ВОТ и подошло к концу мое сказочное путешествие в МОЛЕБКУ!!!. Я наполнилась энергией ЖИЗНИ!!!. ПОМОЛОДЕЛА!!!. ГОТОВА двигаться ВПЕРЁД к ЦЕЛИ!!!. МИР ЖДИ МЕНЯ!!!. Благодарю ОРГАНИЗАТОРОВ МОЛЕБКИ, которые ДЕЛАЮТ все для нашего развития и здоровья!!!. Благодарю нашу группу за отличную компанию!!!. 
 Люди приезжают в Египет с предвкушением чувства восторга и набором заранее составленных представлений. Но ничто не может подготовить их к красоте, величию и потрясающе хорошей сохранности археологических памятников.   Колоссальные статуи поднимаются к небу, от изящных росписей в гробницах захватывает дух, пирамиды кажутся чудом инженерной мысли, а огромные храмовые комплексы имеют титанические масштабы.. Подберем выгодные предложения в Египет с вылетом из Москвы!  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
"Над озером стоял, клубился белый туман. В овраге под горою шелестела листва. Луч солнца улыбался и с росою играл. Особенно прекрасны утром эти места". Пока лагерь спит, несколько самых стойких летают. P.S. Видимо пора изучать цветокоррекцию. 
КИРГИЗИЯ. От озера Иссык-Куль до гор Памира. Даты: 20.07-29.07. Длительность путешествия - 10 дней. Стоимость тура  - от 159800р..  Кратко о туре:. Красивейший высокогорный район Памира и знаменитое озеро Иссык-Куль;. Потрясающие бирюзовые озера, грандиозные ландшафты, чистейший воздух и невероятная энергетика;. Увидим Пик Ленина (7134,3 м) - один из самых известных и наиболее часто посещаемых семитысячников Памира.. Познакомимся с бытом местных кочевников и отведаем национальную кухню;. Поучаствуем в кулинарном мастер-классе по приготовлению плова;Изобилие овощей и фруктов, безупречный сервис и заботливое внимание к гостям..  Информация по нашему 10дневному туру «От озера Иссык-Куль до гор Памира» На данном сайте есть программа, фото и отзывы:  В стоимость включено:. ✓ Встреча/проводы в аэропорту в любое время, групповой трансфер аэропорт – гостиница – аэропорт для каждого рейса;. ✓ Размещение в гостиницах в двухместных номерах с завтраком - 6 ночей;. ✓ Размещение в гостевом доме в двухместных номерах (удобства в номере) с завтраком - 1 ночь;. ✓Групповые экскурсии с гидом согласно программе тура;. ✓Питание - согласно программе тура: 9 завтраков, 4 обеда, 3 ужина;. ✓Авиаперелёт Бишкек - Ош;. ✓Комфортабельный транспорт с кондиционером на весь маршрут;. ✓Демонстрация соколиной охоты;. ✓Мастер-класс по изготовлению традиционных войлочных ковров;. ✓Мастер-класс по приготовлению узгенского плова;. ✓Оформление необходимых документов на посещение заповедных и приграничных территорий, экологический сбор;. ✓Минеральная вода на каждый день тураю;. ✓Памятные сувениры.. Забронировать за собой место можно на сайте  или написав мне в личные сообщения -  Задавайте свои вопросы в комментариях и я, конечно же, на них отвечу!. С заботой о вас, Игорь Матасов.  Ваш проводник в мир путешествий.   
Закатное солнце озаряло Древний город Булгар, а мы всё сильнее и сильнее налегали на педали наших велосипедов.  Ехать было легко, по всему периметру выложены ровные велодорожки. Возле каждого памятника архитектуры установлена табличка на двух языках, очень удобно.  Кроме нас в заповеднике к этому времени почти никого не было. Хотелось посидеть на лавочке и посмотреть по сторонам, послушать, как ветер в полях играет ковылем, как бъется Волга о набережную, как где-то далеко, на том краю села, затрубит протяжно минарет…  Но мы крутили педали! Нам было очень интересно, что прячется там, за тем поворотом…  Заказать экскурсию по Древнему Болгару можно на сайте:       
 29.06-04.07 на 5 ночей  Отель Selini Apts  14246 РУБ на двоих  Без питания  Гостевой дом Selini расположен в Анапе, в 8 км от международного аэропорта Анапы. Гостевой дом состоит из одного четырехэтажного здания.. Номерной фонд состоит из 20 номеров. Услуги для детей: Детская площадка, Детская кроватка в номере, Детский бассейн, имеется частная парковка и открытый бассейн..  Проживание в отелях и выбранная программа питания..  Доступна рассрочка без первоначального взноса от банка..  8(929) 573 08 08.  8(980) 210 0080.   туры.  
CORENDON PLAYA KEMER 5*. Один из самых активных отелей Турции.. вылет 30 июня, на 7 ночей, питание - Ультра Все Включено от 137 180 руб/2 взрослых Забронировать тур:. What’s app:.  +7 (937) 403-08-10 Надежда.  +7 (964) 871-96-23 Ольга  +7 (903) 324-81-22 Светлана. +7(8412)52-10-16. Личные сообщения   
 01.07-06.07 на 5 ночей  Отель Каро  16529 РУБ на двоих  Без питания  Отель «Каро» расположен в 10 км от аэропорта г. Анапа, в поселке-пригороде Джемете.. Отель состоит из трех корпусов, номерной фонд составляет 50 номеров. Во всех номерах есть Wi-Fi, санузел с душем, телевизор, кондиционер, холодильник, сейф, шкаф, гладильная доска и утюг на этаже. Возможно размещение дополнительных спальных мест (платно).. Частная парковка, зона барбекю, бассейн с подогревом, детская площадка..  Проживание в отелях и выбранная программа питания..  Доступна рассрочка без первоначального взноса от банка..  8(929) 573 08 08.  8(980) 210 0080.   туры.  
Подъезжая к Болгару, мы понимали, что времени у нас катастрофически мало, а заповедник - огромен!  На нашу удачу, на входе оказался прокат велосипедов. Стоит совсем недорого, рублей 100-200/ час.  Оседлали, поехали!  Древний татарский город Болгар был когда-то столицей, жизнь здесь кипела. Свою историю это место начинает в далёком IX веке. Сейчас здесь музей-заповедник. Мы приехали, когда все музейные экспозиции были закрыты, а гиды и экскурсоводы разошлись по домам. Ну, мы - как всегда… )))  Историю развития Болгара пришлось изучать самостоятельно, по информационным стендам и Википедии.  Но об этом расскажу позже, в следующих постах.. Заказать экскурсию по Древнему Болгару можно на сайте:     
С любовью и благодарностью сегодня я покидаю Калининград. Наши экспедиции здесь завершены и уже практически на старте наши Алтайские экспедиции. В промежутке будет столица нашей Родины. 
Бизнес-сплав для предпринимателей. Нетворкинг путешествие в кругу предпринимателей по реке Белая, Башкирия. Когда: 05 июля, среда  13:00.  
Бесплатный интернет за границей Я считаю, эта тема очень важна. Без интернета в путешествиях не могу... Боюсь! Хочу всегда иметь доступ к информации, но при этом жажду не тратить много. Каждый раз для меня решить этот вопрос - целая проблема.. Недавно подсказали интересную халяву. Мне она пока не подходит (да и за границу я не собираюсь((), но вот вы вполне могли бы ей воспользоваться, так что делюсь. Кстати, у того, кто мне подсказал лайфхак, есть свой канал в телеграме, куда он скидывает кучу всяких скидок, акций, выгодных авиабилетов и т.п.. Смотрите в комментариях. Если ваш телефон поддерживает eSim (не то что мой уже старенький Samsung Galaxy s10), бесплатные мегабайты за границей к вашим услугам. Можете пройти по ссылке или скачать приложение и ввести мой промокод. Таким образом вы получите 500 мб бесплатно! А дальше уже сами сможете приглашать друзей и копить бесплатный интернет. Если кто-то из приглашённых оплатит тарифный план, вам снова прилетят 500 мб. Халявные накопления действуют 2 года, так что я надеюсь за это время обзавестись новым телефоном и побывать в новой стране. Чего и вам желаю.. Итак, приложение называется Eskimo (там нет русского, пишите, если будет что-то непонятно), мой промокод - KSENIIA18533. Ссылка также будет в комментариях.  Бонус - ещё бесплатная 1000 гб! По промокоду GOODTOFLY. Торопитесь, количество применений ограничено. Подписывайтесь, я всегда рада поделиться выгодой в путешествиях.). А вы пользуетесь мобильным интернетом в поездках за границу?.     
Величественные горы, история и мифы народов, круглогодичные здравницы и целебные минеральные воды — Северный Кавказ остаётся одним из самых популярных туристических направлений. Только в прошлом году местные курорты посетили 2,4 млн россиян. До 2030 года турпоток вырастет почти в 2 раза, а совсем скоро там буду отдыхать и туристы из Ирана, Кувейта, Омана и Саудовской Аравии. О том, какие есть направления и как развивается регион, рассказали на совещании с Президентом. Подробности — в карточках..  
Музей природы в Сингапуре Советую всем там побывать, если вы будете в Сингапуре. Музей представляет из себя несколько кинозалов, где в макросъёмке записаны и демострируются насекомые, животные, звуки природы. Если убрать лишние мысли из головы, смотреть на эти картинки и чувствовать запахи, то я будто оказался в своем прекрасном детстве,  где мне пять лет и я сижу в огороде, ковыряюсь пальцем в земле, достаю червяка и долго смотрю,изучаю. Также там много интересных, современных арт-объектов, смотрите в карусели. Мне очень зашел этот музей, очень зашло это ощущение детства, и познания мира и природы заново. Поэтому если будешь в Сингапуре обязательно сходи!  6 Bayfront Ave, Сингапур     
. Про арендованные квартиры. Я очень рада, что вообще появился такой сервис, где можно на сутки-двое-неделю снять квартиру и ехать дальше. Сначала это было airbnb , а с прошлого года я пользуюсь по России суточно.ру. Сначала я смотрела квартиры подешевле, но мы с первой же квартирой "подешевле" так попали, что больше я так не делаю. Мы въехали в квартиру с очень плохим ремонтом, плохой кроватью, ссанным запахом по квартире и червями в в кухонном шкафу. Это было так отрезвляюще, что я взяла в свои руки аренду квартир и стала внимательно их смотреть прежде, чем брать. А главное, где чинить у себя, чтобы у нас были бы нормальные арендованные квартиры.. Так мы вышли через какое-то время на самую прекрасную квартиру в нашем съемном опыте - большая трешка с большими потолками, прекрасной ванной и окнами в пол. 4 года ее арендуем и всячески желаем хозяину богатства и успеха. Пока мы прошли этот путь, у нас были квартиры и в странных подъездах, и очень теплые душевно, и с драным бельем и дурной хозяйкой, и очень интересным дизайном и умным домом. Помню, как нам отказали в брони одной квартиры, потому что я написала плохой отзыв, как оказалось, на жену владельца этой квартиры. У них две квартиры в управлении было. Сначала мы заехали в первую, хозяйка была мало адекватна, поэтому я накатала на нее отзыв. Через год выбираем квартиру в этом же городе. И надо же было иметь какой-то общий резонанс, что я выбрала квартиру ее мужа :) Который нас опознал и всячески пытался выселить. Тогда airbnb разруливал ситуацию и ему пригрозил штрафами, а нам предложил подумать в сторону другой квартиры. Как-то вы выбрали трешку и это была невероятно теплая квартира, где мы с мужем вдруг отогрелись душой. Мы два года ее снимали, два года отогревались, что-то поправляли через нее и человечных хозяев у себя. После чего хорошо поднялись и в доходах, и в аренде еще лучших квартир. Тоже постоянно им желали здоровья и благополучия. А в одной питерской квартире была такая шикарная библиотека, что мы с мужем читали ночами напролет, пока детки спали. Потом жалели, что не сохранили контакт, чтобы там же останавливаться и в будущем. Хозяева подарили нам чайную ложечку для сына, потому что она оказалась самой удобной для введения прикорма. Я готова была заплатить, но они захотели именно подарить. Всякие были квартиры. Последние 2 года я выбираю хорошие квартиры. Когда выбирала квартиру в Йошкар-Оле, я была в разуме и ясности. Потом что-то отключилась и я еле-еле выбрала квартиру в Чебоксарах. Обе квартиры хорошие, но в Чебоксарах уже стало видно, что я промахиваюсь. Хорошая квартира, но меньше наших обычных размеров. А вот на обеих квартирах в Нижнем очень видно, что я отключилась и была не в разуме во время выбора и брони квартир. Где я была и почему никак не могла включиться, для меня это вопрос, конечно. Помню, что уже время поджимаем, нам вот-вот выезжать, а я уже с месяц как выбираю квартиры и никак не могу включиться в этот процесс. В первой же квартире в Нижнем нас настигла моя карма - отсутствие горячей воды. В этой квартире шумные ремонт. Это новый квартал, новые дома. По закону шумные работы проходят не в такие временные рамки, как обычно, в течение вроде 3х лет. Мы сейчас поужинали, и я сказала мужу, что открою сайт и внимательно изучу, каким образом я выбрала эти две квартиры. Как говорится, в кризисных ситуациях наши настройки отказываются к базовым. И хотя базовые нынешние настройки оказались уже лучше самых первых, но все же есть куда стремиться. Расскажите про свои арендованные квартиры в путешествиях? Не в долгосрочных арендах, а именно в путешествиях.
Я ж про Крым ещё не всё рассказала! Как мы вышли наконец к МОРЮ. На пятый день похода, рано утром, я проснулась… от нежного перезвона колокольчика - это кони паслись около наших палаток, позвякивая боталом. Зарядка, завтрак, загрузка - и! - пошли мы пешком по ДОЛИНЕ роз! (Розы, правда, уже выродились в шиповник, а всё равно красиво! Идешь, а вокруг цветы, цветы.. Потом мы поднялись выше, в горы, и начались… ДЖУНГЛИ! Как так?! Как это всё в Крыму совмещается вместе: буйство зелени, трав, цветов, деревьев?! (Ну разве что лиан с обезьянами не хватает - а так полное ощущение, что в тропики попали! И вот мы вышли к ВОДОПАДУ, который каскадами стекает с гор, а чуть выше образует округлую каменную чашу  - ну прям ванна-джакузи для желающих окунуться. (И да, народ там купается! - бодддрит!).. Потом опять тропа нырнула в тропики, и мы шли через заросли, петляя среди валунов, гигантских камней. И вот  - МОРЕ! Мы увидели море с высоты! Голубое-голубое, во все стороны, до горизонта.. Шли мы, шли и вышли к водопаду Джур-джур. Но тут уж как-то совсем цивилизованно: деревянные настилы, дорожки, всё огорожено: типа, смотри, любуйся, издалека. И это ещё не весь день! Потом мы спустились к морю и полезли на…. СЫРНЫЕ СКАЛЫ - это вау какое зрелище! Скала будто ножом разрезана, а там, под твердой «корочкой», внутри всё пупырчатое, как губка (или сыр, или хлеб). И вот, держась за эти дырки- впадинки, мы спустились по разлому скалы вниз, к морю. Прикольно, да. Виды, ощущения потрясающие!. А лагерь мы разбили прям на пляже, и сразу в море - купаться! Ураааа ! Море!      @yavisvet @yavisvet_tv
Ну что, фанаты быстрых и платных дорог! Как вам это? 3 часа на ровном месте Зато до этого сэкономили время и отдали денег А в итоге буй? В какую статью доходов/расходов это запишем?     
   Друзья, сейчас я работаю над индивидуальным туром в Дагестан - пляжный отдых, остановились на Дербенте! Клиент побывал во многих странах мира, знает, что такое хорший сервис и all inclusive, поэтому продумываю все до мелочей - от удобных рейсов, отеля, кафе/ресторанов, пляжа и так далее.. да, и экскурсии в горы у нас тоже будут, как без них.. это Кавказ!. Вы тоже можете обратиться за подборкой индивидуального тура, а так же могу добавить вас в мини-группы на комфортном транспорте к своим проверенным гидам.. даже, если вы решились путешествовать в одиночку - у вас будет компания единомышленников - по всем вопросам я всегда на связи!. А у нас, тем временем, идет набор группы в тур по Дагестану, присоединяйтесь!  7-11 сентября - ДАГЕСТАН Что нас ждет и что мы увидим: - Древний город Дербент, - Самый большой в Евразии бархан "Сарыкум", - Сулакский каньон, - Салтинская теснина, - Удивительные красоты Чохских террас, - Дагестанский Язык Троллей, - Село Гоор, - Заброшенный аул Гамсутль, - Прогуляемся на катерах по знаменитому Черкейскому водохранилищу или реке Сулак, - Водопад Тобот, - Рынок в Дербенте (закупаемся сувенирами и вкусняшками домой). - Узнаем все о местных традициях, обычаях и как живут местные жители в наши дни, - Познакомимся с местной кухней, - Горный воздух, потрясающие виды, хорошее настроение и множество красивых локаций и фотокарточек на память. СТОИМОСТЬ ПРОГРАММЫ: 39000-00 ВКЛЮЧЕНО: - экскурсии по программе, - все входные билеты, - сопровождение гида, - проживание в горах в гостевом доме, - трехразовое питание, - прогулка на катере. ДОПОЛНИТЕЛЬНО ОПЛАЧИВАЮТСЯ: - обед в Дербенте в день вылета (500-600 рублей) - билеты на самолет, - личные траты каждого.
60 дней без ночей. Когда на небе ночью светит солнце! Вы такое когда-нибудь видели?  На Севере всё реально! Такое явление называется полярный день, и длится он с 22 мая по 22 июля. В этот период солнце не заходит за горизонт даже ночью. Определить какое сейчас время суток без часов просто невозможно В два раза больше времени, чтобы грести по рекам , подниматься в горы  и гулять по арктическим просторам 23 июля можно увидеть первый закат и первый рассвет за такое продолжительное время Для комфорта гостей региона в отелях предусмотрены шторы блэкаут, чтобы можно было отдохнуть в любой момент..  Вылет из Нижнего Новгорода в Мурманск на гарантированном блоке мест 07.07 на 4 ночи:  Смарт-отель «Асгард» от 36 436 ₽.  Парк активного отдыха «Северное Сияние» от 40 919 ₽.  Конгресс-отель «Меридиан» от 51 395 ₽.  Многодневные экскурсионные туры:.  «Увидеть Кольский» от 93 189 ₽.  «Увидеть Кольский + Киты» от 104 484 ₽.  «Навстречу китам!» от 108 766 ₽.  Цены указаны за двоих.  В полярный день с нами!. 89023074099
Составление грамотной дорожной аптечки для поездки в отпуск важно, чтобы быть готовым к различным ситуациям. Вот некоторые рекомендации по составлению такой аптечки:. 1. Жизненно важные и специфические препараты: Если у вас или ваших близких есть хронические заболевания, убедитесь, что у вас есть достаточное количество необходимых лекарств на весь период поездки. Это может включать препараты для сердечно-сосудистой системы, инсулин для диабетиков и другие неотложные лекарства.. 2. Антигистаминные препараты: Они полезны при аллергических реакциях, таких как насморк, зуд, крапивница и другие аллергические проявления. Даже если у вас нет аллергии, иметь антигистаминное средство в аптечке может быть полезно в случае неожиданной аллергической реакции.. 3. Жаропонижающие и обезболивающие препараты: Включите препараты на основе парацетамола или ибупрофена, которые могут помочь справиться с лихорадкой, головной болью, болями в мышцах и другими общими неприятностями.. 4. Спазмолитические средства: Препараты на основе дротаверина могут помочь при спазмах, например, при болях в животе или менструальных болях.. 5. Препараты от насморка: Сосудосуживающие препараты могут облегчить заложенность носа и симптомы простуды. Они также могут быть полезны при болях в ушах, связанных с изменением атмосферного давления во время перелета.. 6. Средства первой помощи: Включите такие предметы, как йод, зеленка, перекись водорода, хлоргексидин и пластырь, чтобы обработать мелкие травмы и порезы.. 7. Дополнительные препараты: Если у вас есть подверженность укачиванию, можно взять с собой препараты от укачивания. Также не забудьте о солнцезащитных средствах.. Важно помнить, что при поездке за границу также необходимо оформить медицинскую страховку путешественника, которая может покрыть расходы на медицинскую помощь в случае необходимости. Это поможет вам быть спокойными и уверенными во время отпуска, зная, что в случае непредвиденных ситуаций у вас есть необходимая медицинская поддержка и финансовая защита.   
Место моей силы - горы!! Горы - это любовь, свобода, бесконечность и мощь!! Белорецкий район гора Дунан суйган (несколько раз была на этой горе, но всегда зимой). Все в кайф)).    
Лето – пора отпусков и путешествий. В новом месте всегда хочется погрузиться в локальную культуру и насладиться местной кухней. В День путешественника Роспотребнадзор напоминает о мерах профилактики инфекционных и паразитарных заболеваний во время поездок:  • употребляйте только ту еду, в качестве которой вы уверены; • пейте воду и напитки в фабричной упаковке или кипяченую воду; • мясо, рыба, морепродукты должны обязательно подвергаться термической обработке; • с осторожностью пробуйте незнакомые продукты; • покупать еду на рынках и с лотков нужно также с осторожностью; • овощи и фрукты лучше всего мыть безопасной водой и обдавать кипятком; • тщательно мойте руки перед едой.  Путешествуйте безопасно!    
Бизнес-джет совершил посадку без передней стойки шасси и попал на видео. В Мексике самолет с генпрокурором совершил посадку без передней стойки шассиВ мексиканском аэропорту Фелипе Анхелес самолет с генпрокурором на борту совершил посадку без передней стойки шасси и попал на видео. Кадры опубликованы в Twitter.Уточняется, что в бизнес-джете находились шесть человек. Так как стойка шасси не вышла, воздушному судну пришлось тормозить фюзеляжем. На кадрах видно, как самол.... 
Есть желание поехать  куда нибудь…. Но нет возможности заниматься поисками…. Друзья! Прошу помощи Куда можно отправиться (не надолго дней на 7-10) по просторам нашей необъятной Родины?. Но так, чтобы и тепло было и посмотреть разные интересности…  Напишите, может быть вы путешествовали, и вам ну очень понравилось!. Или вы живете не по соседству со мной, и любите безумно свой город, и считаете, что лучшего и желать не надо…. В общем… помогите…. Насыпьте вариантов P.S. А на фото видите за мной на горизонте Эльбрус ?. 
Организатор молодежных туров в travel-проект Ветерок (Россия). Ветерок – это путешествия для молодёжи из Петербурга и Москвы. Проект организует поездки в Карелию, Арктику, Калининград, на Кавказ и Алтай, и сейчас ищет организаторов туров, которые готовы связать свою жизнь с путешествиями, завести сотни новых знакомств, прокачать собственные софт скиллы и навыки лидерства. А какие закаты и рассветы в трипах вас ждут!. Вам предстоит организовывать и сопровождать группы путешественников по заранее подготовленному маршруту (до 18 участников), рассказывать туристам историческую справку о регионе и современные интересные факты, снимать фото- и видеоконтент из путешествий (достаточно хорошей съёмки на смартфон). Возможна как полная, так и частичная занятость – от одного до четырех путешествий в месяц.. Подробнее по ссылке    
Валтице - одно из самых наших любимых мест в Южной Моравии. Мы приезжаем сюда каждый год, чтобы полюбоваться замком и прогуляться по его парку. В этот раз с нами поехал наш новый член семьи :).   
Окружающая природа вокруг водопада Тумпак Севу просто завораживает  Вы сможете увидеть густые тропические леса, горные вершины, а также множество различных видов животных.. Подобрать тур   DREAM TRIP | Путешествия с Игорем Матасовым.   
А Самара нам понравилась. Мы успели погулять по ней и в жару, и в прохладу, и даже в дождь немного. Прошлись с ребятами и по водичке босиком (пляж там чудесный), и по набережной далеко далеко. Видели странные статуи, просто памятники, нашли пару идеальных мест для руэды (танцоры такие танцоры). Все завершилось ужином в симпатичном итальянском ресторанчике, куда мы успели спрятаться перед самым ливнем. Это прибавило хорошего настроения, как и то, что еду принесли быстро и она была вкусная. А на следующий день мы были на пешеходной улочке, там же в книжном нашли книгу, которую искали безуспешно года два уже. Азиатский ресторан оказался не хуже итальянского, катались на трамвае (много, дико удобная штука, ибо пробок для нее не существует), были в Самаре космической ( тут было интересно даже мне, весьма далекой от этого всего, в общем то). По-радовало много-много зелени и общая благоустроенность общественных пространств. Мы нашли даже прорезиненную дорожку в одном из парков! У нас такое только на стадионе можно увидеть. А ещё там очень интересная архитектура - много старых домов - где то живут, часть заброшена, какие то просто разрушаются или уже разрушились, и тут же рядом красуются новенькие блестящие многоэтажки. Потрясающий контраст. В общем, гулять было совсем не скучно, головой только и успеваешь крутить. И пусть в Самару не очень удобно добираться, но я надеюсь когда-нибудь снова вернуться туда, и досмотреть все то, что увидеть хотелось, но до куда добраться не получилось в этот раз.. 
 с Ольгой Мыслицкой. Эти фото говорят о многом. И прежде всего, об уважении к советскому прошлому.. Дархан — третий по величине город Монголии - не входит в планы нашего тура, у нас будет другой - Эрдэнэт..  Эту часть тура хорошо бы назвать «назад в СССР».. Наша страна помогала Монголии стройками, но было время, когда Монголия помогала нам.. В этой связи вспомнились факты:. История и жизнь учат нас тому, что друзья познаются в беде.  Монголия — это первая в мире страна, официально заявившая о помощи СССР в борьбе с фашистскими захватчиками. И это было не просто заявление, это была реальная помощь. Причем безвозмездная. Учитывая экономическое состояние страны и промышленную неразвитость, помощь была колоссальной. Монгольские женщины и мужчины трудились на заводах и фабриках сверхурочно и в выходные. Сами недоедали, но отправляли на фронт в СССР сотни тонн мяса, шерсти и других продуктов. В том числе деньги, золото и природные ресурсы.  Тогда это страна с населением около 700 000 человек.  По воспоминаниям, некоторых дедов, которые заканчивали войну на восточном фронте, громя японские войска, если бы не Монголия, Красная армия умерла бы с голоду.  Монголия не имела развитой промышленности и не могла поставлять в СССР танки, артиллерийские орудия и самолеты, но на деньги, собранные монгольскими трудящимися ($100 000 и 300 кг золота) были созданы танковая колона "Революционная Монголия", состоящая из 32 танков Т-34 и 21 — Т-70, и авиаэскадрилья "Монгольский арат" из 12 боевых самолета Ла-5. Плюс к этому монгольская сторона взяла на себя обязательства по их содержанию, потратив на это за годы войны $860 тысяч.  Едва ли ни единственное, за что СССР пришлось заплатить — лошади. Почти полмиллиона выносливых и неприхотливых (437 189 согласно документам, если быть точным) лошадей были проданы Монголией по государственным ценам.  Потери СССР в лошадях за годы ВОВ составили около 8 млн голов. Монгольские лошади были и на фронте, и в кадровых и партизанских соединениях, или восполняли разоренные хозяйства в Украине, Белоруссии, России.  Ещё около 20 000 лошадей было передано Советскому Союзу бесплатно от монгольского населения.  Монголия была основным поставщиком шерсти, овчины, кожи, кашемира в СССР. Из неё шили офицерские полушубки и солдатские шинели. В советских фильмах часто можно видеть офицеров в белых полушубках — это как раз знаковая марка помощи Монголии Красной армии.  Итак:. 622 тонны мяса 54 200 забитых диких коз 168,5 тон животного масла 20 тонн свинины 174 тонны колбас 67,5 тысяч меховых полушубков 74,5 меховых жилетов почти 90 тысяч пар валенок 11200 армейских шинелей 129 тонн хозяйственного мыла и массу других товаров в числе которых ремни, варежки, шарфы, сёдла, кожаные плащи, варенья, консервы, войлок для юрт, который особенно ценили партизаны, на общую сумму 42,5 млн рублей (более $8 млн). И всё это напомню без-воз-мезд-но! Каждый пятый солдат с 1942 по 1945 годы носил монгольскую шинель.  За время ВОВ Монголия направила в СССР 6 эшелонов с подарками и товарами первой необходимости.  Советским солдатам оказывалась не только материальная помощь, но и моральная. Им писали стихи, рассказы, напутствия, поздравления. Впоследствии значительная часть писем была издана в двух частях под названиями "Письма из Монголии фронту" и "Письма от фронта в Монголию".  За годы войны монгольскими гражданами из собственных хозяйств было собрано и отправлено на фронт несколько сотен тысяч индивидуальных подарков на сумму более 50 млн рублей (по тому курсу это примерно $9,5 млн). Всегда хочется отдельно подчеркнуть то, что эти подарки делались небогатым народом, который сам недоедал и всего несколько лет назад воевал с Японией.  После завершения Второй мировой войны Советский Союз добился того, что Монголию признали независимым государством. До этого долгое время Китай считал её своей территорией, а до ВОВ на неё претендовала Япония. После войны СССР оказывал всяческую поддержку монгольскому народу, но это уже совсем другая история, как раз отраженная на фото.. Хотелось сказать, что есть воодушевление, что едем к друзьям..  Собираем чемоданы, берем подарочки, чтобы со своей стороны сказать свое БЛАГОДАРЮ за их доброе сердце и отзывчивость, за искреннюю дружбу..... Вспомнился случай на Ольхоне. Это было прошлым августом.. Молодой парень, после рассказа гида о сложной жизни заключенных Ольхона, тихонько отошел в сторонку нарвать полевых цветов и аккуратно возложить к строениям, где происходили те самые сложные дни каторжников.. это.. то, что мог сделать, чтоб почтить их память и поблагодарить за пример и мужество.. - скажет он позже, на прощальном вечере.... Путешествия - это всегда встречи.. с собой, с прошлым, с неизвестным. Группа в телеграмм "Путешествия с Ольгой Мыслицкой". Группа в телеграмм "Под вечным синим небом Монголии".. 79120863098. Часть материала взята: 
А ведь уже потихоньку заканчивается первый месяц лета... Море ждет, чтобы принять вас в свои соленые и ласковые объятья. Поехали?).  29.06-04.07 на 5 ночей  Отель Плаза 3*  12600 РУБ на двоих  Без питания  Отель «Плаза» находится в пригородном поселке Витязево под Анапой, в 15 км от центра города. Рядом с отелем расположена знаменитая прогулочная набережная "Паралия" со всеми находящимися на ней курортными объектами, аквапарк «Олимпия», Парк аттракционов, дельфинарий, боулинг-клуб, спортивный комплекс «Витязь», магазины, рынки, рестораны и кафе..  Услуги для детей:. Игровая комната,Детская площадка, Детский бассейн, Меню для детей, Стульчик для грудничков Вторая пляжная линия, бассейн с подогревом.   Проживание в отелях и выбранная программа питания..  Доступна рассрочка без первоначального взноса от банка..  8(929) 573 08 08.  8(980) 210 0080.   туры.  
Классный пост о неформальном Екатеринбурге отnastyono4ka в рамках хешмоба «Мне нравится знакомиться с неформальным искусством. И Екатеринбург меня очень им радует, здесь много всякого интересного. Одним из открытий этой поездки стала Тропа народного дворника Б.У.Кашкина.. "Шар из точки, Круг из точки, Линия из точки, А я из Свердловска, точка!" - так сам про себя говорил Евгений Малахин - фотограф, художник, поэт, музыкант, книгоиздатель, двигатель первых екатеринбургских флеш-мобов и первопроходец городского стрит-арта.. Букашкин расписывал гаражи, мусорные контейнеры и унылые бетонные заборы. Сейчас его работы сохраняют и поддерживают…». Больше фото с пояснениями — по ссылке (в комментариях).   
Дорогие орловчане!  Лето - сезон отпусков и лучшее время для путешествий.  Еще не решили куда поехать? Вот здесь список идей для поездок по России     
Вчера классно покатались по каналам на яхте. Гид рассказал много интересного про Санкт - Петербург, но детям было скучно. И с улыбкой на фотке прям беда. Ощущение, что я только что с пластической операции, причем не очень удачной.    
Древний город Болгар… Или - Булгар, не знаю, как правильно: везде пишут по-разному, единства нет.  Город, основанный в IX веке тюркоязычными племенами, в XII веке дотла сожженный Золотой Ордой. Позже отстроенный заново в камне, благодаря чему руины города сохранились до наших дней.  Именно здесь в 922 году Волжская Булгария приняла ислам. Много испытаний выпало на Древний город Болгар, последнее уничтожило его совсем. В 1431 году город был разрушен основательно, а столица перенесена в Казань, которую уже совсем скоро возьмет Иван Грозный.  Так Волжская Булгария на пару с Казанским ханством вошла в состав Российского государства.  Началась на этих землях новая жизнь…  Ну, это, если - совсем, коротенько. То, что мне удалось запомнить.        Заказать экскурсию по Древнему Болгару можно на сайте: 
     В путешествии в июне 2022 года совмещала в одном туре Азербайджан с Дагестаном, и снова вернулась в Дербент уже в июне этого года в 4-ый раз... «Дербент, как и часы - символ вечности!». И снова - Дагестан, который покорил мое сердечко настолько, что захотелось вернуться.. на этот раз через сухопутную границу с Азербайджаном.. ближайший город от границы - Дербент - самый древний и южный город России - музей под открытым небом! Главная достопримечательность Дербента, его визитная карточка - цитадель Нарын-Кала входит в список всемирного наследия ЮНЕСКО.. от крепости до самого моря проходили две крепостные стены - между ними и образовался Дербент.. название города так и переводится - «Закрытые врата».. крепость являлась резиденцией персидских шахов - место историческое и масштабное, на территории крепости также сохранились ханские бани, вход в ханский дворец и водохранилище.. с крепости открываются красивейшие виды - с одной стороны на город и море, с другой - на горы..
Денежки.ру Национальные парки Кореи. Банк Кореи 2 марта 2023 года сообщил о начале сбора предзаказов на три памятные монеты номиналом 50 000 вон «Сораксан», «Чиаксан», «Волчалсан» серии «Национальные парки Кореи».. Сделать предзаказ можно было до 17 марта 2023 года, а официальный выпуск монет состоялся 28 апреля 2023 года.. - «Сораксан» - на лицевой стороне монеты изображена скала Ульсанбави, на оборотной – горный козел и ветка сосны;. - «Чиаксан» - на лицевой стороне - пик Пирабон, на оборотной – корейская водяная жаба и цветок из семейства колокольчиковых Ханабусая.. - «Волчалсан» - на лицевой стороне – пик Ченвонбонг, на оборотной – черепаха и росянка.. Памятные монеты изготовлены из серебра 999 пробы качеством «пруф», массой 19 грамм и диаметром 35 мм.. Тираж каждой монеты – 10 000 шт. (цена за одну монету на официальном сайте – 63 000 вон).. Напомним, что серия монет, посвященная паркам Южной Кореи, стартовала в 2017 году и уже насчитывает 19 монет. Банк Кореи планирует и дальше продолжать серию выпуская от 2 до 4 монет ежегодно..        * Присоединяйся прямо сейчас - * Чтобы не потерять пост, жмите "Поделиться". Пост окажется в заметках.
. ⠀. Вьетнам продлил срок безвизового пребывания для части стран до 45 дней, а срок электронной визы — до 90 дней. ⠀. Закон вступит в силу с 15 августа 2023 года. В список стран входит и Россия. ⠀. На фото: Символ Ханоя -  озеро Возвращенного меча.. ⠀. Местное население свято верит, что на его дне живет гигантская черепаха и охраняет волшебный меч, который защитит вьетнамский народ от любой опасности.. ⠀.   
 Планируете путешествие или деловую поездку большой дружной компанией до семи человек (минивен 7 мест) либо на на 4 человека  ? С Ugtaksi.ru вы можете без проблем добраться до любого пункта назначения. Мы предлагаем быстрый и комфортный трансфер, а также услуги такси по всему Югу.Встретим в любое время с любого вокзала и так же проводим Путешествуйте с удовольствием!.  Номер телефона 89892665437    [Ссылка]. Такси Старотитаровская Трансфер Темрюк Анапа Крым Минивэн. [Ссылка]. Такси Старотитаровская Трансфер Темрюк Анапа Крым Минивэн. 
Прекрасная новость. В сентябре едем в Карелию Валаам, Рускеала, водопады, места силы Эзотерические практики и ритуалы Волшебная природа, вкусная еда и душевная компания Количество мест ограничено!!!. Подробности тут   
«Поющая гора» на юго-западе России  Гора Большое Богдо Астраханская область 48.144210, 46.856664  Продолжаем путешествие по Астраханской области! Рассказываем о природной достопримечательности – Большое Богдо.  Эта гора считается священным местом для калмыков. Но, согласно одной из легенд, раньше она располагалась в другом месте. Двое братьев-монахов решили перенести на своих плечах Большое Богдо с берегов реки Урал к берегам Волги. Однако дойти до конечной точки им не удалось, и гора осталась там, где она и стоит сейчас.  Почему же «поющая гора»? Все просто: на ее склонах есть много углублений и воронок, куда залетает ветер. Появляется специфичный гул, который меняется в зависимости от скорости и направления ветра.    
Организуй отпуск мечты с выгодой! Побывай там, где всегда мечтал с Яндекс Путешествиями!. Используй промокоды на скидку:  PERF-NEW-F4KH8 - 11% для НОВЫХ пользователей.  PERF-OLD-CIGB7 - 10% для ВСЕХ пользователей. Максимальная скидка по промокодам 1000₽. + 10% кешбэка вернется баллами в Яндекс Плюс. * Промокод применяется только на отели, отмеченные фильтром "Кешбэк Плюса".  Переходи по ссылке  - и выбирай отель!.   
На Шри-Ланке изменили размер штрафа за просроченные визы. Власти Шри-Ланки увеличили штрафы для туристов с просроченными визамиФото: Andrew Caballero-Reynolds / ReutersВласти Шри-Ланки изменили размер штрафа для туристов, у которых истек срок действия визы. Об этом сообщает Sri Lanka Mirror со ссылкой на бюллетень, выпущенный Министерством общественной безопасности.В документе говорится, что иностранцам, у которых окажется просрочена виза на 7-14 дней, п.... 
. ТурВитрина - новый проект Московской области, где  свой вариант экскурсионной программы мог предложить каждый желающий, начиная от профессиональных гидов и заканчивая простыми жителями, любящими свой край. Выступили с коллегами менторами для 48 проектов Московской области, сегодня заслушали первую половину: зацепили Соколиная охота, новый взгляд на Дубну и квест-экскурсия в Коломне а еще баня в Подольске. [club71053255|Министерство культуры и туризма Московской обл] Открываем неожиданное Подмосковье P.S. Желаю завтра удачной защиты моим подопечным.    
С раньего с ранья настал день путешествия  и нормально он не начался.. Ррррр.. обожаю новые пути и дороги.. а ещё и с [id214515287|Евгений Долгий] который очень дальновидный и предусмотрительный. Красота новых пейзажей, новые названия, города и остановкину и Лися жжот, а Лова ещё больше и конечно же телефон здесь ни при чём.. Связи по пути опять не было и в ход пошли  старые треки с телефона.. Рррр... настальгия :3 странные чувства, словно всё также, но с доработками и улучшенной версией как надо и так необычно, когда всё хорошо и никто не орёт.. Люблю тебя.. Мой космос. И вот мы в пункте назначения, а что-то мои чувства опять со мной играют и говорят, что я здесь уже была, хотя такого быть не может.. Знакомое место, знакомая беседка и.. маленькие ручки и ножки.. Во сне я не поняла почему они валяются, а по факту это части куклы.. Бррр.. Как в каком-то старом фильме ужасов с привкусом присутствия.. Навели красоту и пошли гулять по заброшкам.. Лову не исправить, телефон приклеился к руке. А мы в гости.. Портал опять в другую вселенную.. В прошлое..бабуля, с которой я не успела попрощаться в далёком 13м году.. да как так то.. даже запах.. Гештальты мои.. Магия.. Прекрасное завершение путешествия.. То что мне было нужно.. На заправке перепутали кофе  мне сладкий, а Гению не сладкий Тень какого-то жука, - каво? День мужика? Надо сосать, чтобы не тошнило.   
 10.07-17.07 на 7 ночей  Отель Akasia Resopt 3*  78480 РУБ на двоих  Все включено  Отель находится в Бельбиди, вторая пляжная линия. Вылет из Махачкалы.  Услуги для детей: Детская площадка, Детский клуб, Детская кроватка в номере, Детский бассейн. Питание: Ресторан, Шведский стол, Бар у бассейна.  Здоровье и красота: Массаж, Сауна, Парикмахерская, Паровая баня   Развлечения: Караоке, Дартс, Дискотека, Терраса для загара Пляж:. Частный пляж, Крытый бассейн, Открытый бассейн   Проживание в отелях и выбранная программа питания..  Доступна рассрочка без первоначального взноса от банка..  8(929) 573 08 08.  8(980) 210 0080.   туры.  
 Поездка в Люксембург: 10 причин, чтобы посетить эту страну! Привет, друзья! Если вы ищете новое увлекательное путешествие, я настоятельно рекомендую вам посетить Люксембург! Вот 10 причин, почему это стоит сделать:.  Историческое наследие: Люксембург имеет захватывающую историю и богатую культурную традицию. Старый город Люксембурга, который входит в список Всемирного наследия ЮНЕСКО, впечатлит вас великолепными крепостными сооружениями, историческими зданиями и уютными улочками, раскрывая прошлое этой страны..  Прекрасные пейзажи: Несмотря на небольшую площадь, Люксембург предлагает разнообразные живописные ландшафты. От холмов Арденн до мягких долин региона Мозель здесь множество природных красот, которые стоит открыть. Также здесь имеется множество пешеходных и велосипедных маршрутов для любителей природы..  Мультикультурная атмосфера: Люксембург является плавильным котлом различных культур и национальностей. Вам понравится многообразие и открытость люксембургского общества. Здесь существует активное международное сообщество и богатая культурная сцена, регулярно организующая мероприятия, фестивали и выставки со всего мира..  Многоязычность: Люксембург имеет официальный статус трёхязычной страны, где говорят на люксембургском, немецком и французском языках. Как русская, у вас будет возможность расширить свои языковые навыки и общаться с местными на разных языках..  Кулинарные изыски: Люксембург предлагает разнообразную кулинарную сцену, включая как традиционные люксембургские блюда, так и международную кухню. Вы сможете попробовать местные специальности, такие как "Judd mat Gaardebounen" (копченая свинина с фасолью), или насладиться высококлассной международной кухней в одном из многочисленных ресторанов премиум-класса..  Люксембургские вина: Несмотря на небольшой размер, Люксембург славится своим виноделием. Регион Мозель в Люксембурге известен своими превосходными винами, особенно Рислингом и Кремантом. Как русская, у вас наверняка будет возможность попробовать несколько первоклассных люксембургских вин..  Шопинг: Люксембург предлагает широкий выбор магазинов, от роскошных бутиков до традиционных рынков. Столица Люксембург-Город является популярным местом для шопинга, здесь вы найдете эксклюзивные магазины международных дизайнерских брендов, а также локальные мастерские по изготовлению художественных изделий..  Культурные мероприятия: В Люксембурге существует оживленная культурная сцена с множеством мероприятий и фестивалей круглый год. От музыкальных фестивалей до художественных выставок и театральных постановок, здесь найдется что-то для каждого вкуса..  Близлежащие туристические направления: Люксембург расположен в самом сердце Европы и является удобной отправной точкой для путешествий в другие европейские страны. Как русская, вы сможете легко добраться до Бельгии, Германии, Франции и др..  Не упустите возможность посетить эту удивительную страну, где история, природа и культура соединяются в уникальный образ! Поделитесь с нами своими путешественницкими впечатлениями!     
А, когда совсем стемнело мы отправились сюда, к «Белой мечети»…  Огромная, величественная, белоснежная мечеть на фоне тёмно-синего неба смотрелась очень красиво! Освещенная сотнями фонарей и прожекторов, она отражалась в ровной глади воды фонтана.  Мне казалось, мы попали в Аграбу и где-то в тени деревьев прячется злобный Джафар. Страшно не было, я знала: где-то по близости должен быть Алладин, он нас обязательно спасёт. *** Здесь находится Болгарская исламская академия. Комплекс достаточно молодой, был построен в 2012 году. Насколько я поняла, Белая мечеть относится к Болгарскому заповеднику. *** Отсюда мы поехали в современный город Болгар, там мы нашли чудесную гостиницу, где нас уже ждали.  В общем, спать в тот вечер я ложилась по давно забытую песню из детства: О, дивный востоооок! О, сказочный краааай…   Заказать экскурсию по Древнему Болгару можно на сайте:       
Чаще напоминайте себе, что цель жизни вовсе не в том, чтобы выполнить всё намеченное, а в том, чтобы наслаждаться каждым шагом, сделанным на жизненном пути.    -Ола 
Вот, говорят, путешествие — лучшее средство образовать себя во всем: правда, точно правда! Как многому тут научишься.. ОСКАР УАЙЛЬД.  
Одно из лучших направлений для детского отдыха — Турция!  Рекомендуем отели для отдыха с детьми   Pgs Hotels Fortezza Beach Resort 5* 01.07, 7 ночей - 212 000 руб. с топл. за семью. Расположен в уникально красивом местечке Хисароню на Эгейском побережье недалеко от Мармариса. Чистейшее море, чудесная природа, детский клуб, водные горки.  Club Tuana Fethiye 5* 01.07, 7 ночей - 259 400 руб. за семью. Отель расположен неподалеку от городка Фетхийе и одного из самых красивых пляжей Турции – Олюдениз. Обширная территория бунгального формата, повсюду зелень и цветы. Хороший детский клуб.  Kirman Hotels Sidera Luxury & SPA 5* 03.07, 8 ночей 315 500 руб за семью. Отель на берегу моря в регионе Аланья. Удобно с малышами: компактная ухоженная территория и идеально чистая. Тут семьям с малышами предоставляется baby star пакет - полезные мелочи для самых маленьких.  Green Max Hotel 5* 24.07, 7 ночей - 288 250 руб. за семью. Отель с обширной мегазеленой территорией на берегу моря в Белеке. Ехать сюда без детей нельзя! Живут ежики, белочки, черепахи – дети в полном восторге!  Sherwood Exclusive Kemer 5* 10.07, 7 ночей, 351 760 руб. за семью. Отель с шикарной территорией на берегу моря в регионе Кемер. Огромный аквапарк для взрослых и детей, яркие вечерние представления, качественное питание. А еще в этом году провели реновацию детского клуба, выглядит бомбически!. Забронируй в Евротур     
18 июня 2023 года ездили на прогулку в город Волжский и там посетили прекрасное место где множество прекрасных картин все картины и экспонаты прекрасны! Картинная галерея Старая школа.   
Первые тёплые весенние дни выпали на пасхальные праздники, и мы решили провести их в курортном городе Лугачовице. Мы там были несколько раз, но было приятно вернуться туда опять. Лугачовице славится своими минеральными водами, и я с удовольствием продегустировал разные источники..   
Загадочные гиганты – одно из 7 чудес России  Маньпупунёр  Республика Коми  62.215581, 59.306363  Если мы скажем, что так выглядят горы, вы поверите?  Да-да, на самом деле Маньпупунёр – это останцы гор, частично разрушенных много тысяч лет назад водой и ветром. Семь столбов необычной формы высотой до 42 метров расположены в Республике Коми.  В переводе с языка коми Маньпупунёр – «малая гора идолов». Место считалось священным, о нем ходили таинственные легенды!.  Добраться до столбов выветривания – целое приключение. Но для настоящих путешественников это незабываемые эмоции    
Почему востребовано быть менеджером по туризму:. 1. Выгодные путешествия и интересные командировки. Это, пожалуй, самое главное!. Я выбрала профессию менеджера по туризму, потому что обожаю путешествовать!. И именно поэтому ее выбирают другие. Менеджеры по туризму получают информацию о самых интересных предложениях и, когда появляется время, могут ими воспользоваться.. Также - часто участвуют в инфотурах, организуемых туроператорами. А это значит, что вы тоже, работая, можете путешествовать и изучать местные традиции, кухню, делать выездной шоппинг.... 2. Гонорар. Помимо оклада вы получаете процент за каждую сделку, здесь нет потолка. 3. Креатив, творчество - можно стать тревел-блогером.  - вы можете превратиться в тревел-блогера или журналиста, - творчески рассказывая о тех или иных турах.. Любой контент о путешествиях - востребован, потому что его любят смотреть/читать А потом - покупать. Если вы любите рассказывать о путешествиях, то эта работа - точно вам подходит и именно для влюбленных и творческих профессия менеджера по туризму всегда будет востребована. Присоединяйся!.   
из Сургута в Сочи 29 июля. Альпийская Сказка гостевой дом Отель с красивым видом на горы и сауной расположен в селе Эсто-Садок.. Кафе-Сказка (европейская, местная кухня): 08:00-22:00, платно.. Расстояние до ближайшего пляжа: 54 км.. К услугам гостей номера с кондиционером, телевизором с плоским экраном, холодильником и собственной ванной комнатой.. 2 взр. на 7 ночей Без питания от 84"900 руб.. Включено: Авиаперелет, проживание, трансфер, ст.мед.страховка.  Возможно в туре изменить: город вылета, количество туристов, даты вылета, количество ночей, тип питания.     Интересуют туры? Остались вопросы? Ставьте в комментариях + или пишите в директ.
Наш чудесный день с семьёй в Санкт-Петербурге  Я впервые гуляла по северной столице в тёплую солнечную погоду. Какой же чудный город!. А вы бы как провели день в Питере?.    
Крым, хребет Таракташ  Таракташ с крымскотатарского языка таракъ — «гребень» таш — «камень»— скальный гребень (хребет) с ярко выраженной горизонтальной шероховатостью, с башенноподобными структурами-скалами, уступами..  Сдвижная ступень Ай-Петринской яйлы, близ ее южной бровки, в четырех километрах на запад от западной окраины Ялты.     
«Остров счастья» в Абу-Даби Так в переводе звучит название естественного острова Саадият, являющегося островом пляжей и культурного отдыха.. На Саадият уже построено 3 шикарных музея, которые обязательны к посещению  Художественная галерея «Лувр Абу-Даби» — экспонаты различных эпох и цивилизаций, в том числе картины Леонардо да Винчи, Пикассо, Гогена, Мане, Магритта, Беллини..  Дом семьи Авраама (храм трех религий) — включает в себя три отдельных молитвенных дома для трех авраамических религий: христианства, иудаизма и ислама..  Manarat Al Saadiyat — элегантная галерея с интерактивным музеем местной культуры и театром, в которой проводятся международные выставки.. А к 2025 году планируется открыть уже целых 7 культурных объектов) На этом же острове расположены и шикарные люксовые отели  Saadiyat Rotana Resort & Villas 5* — от 182 тыс. руб., питание BB.  The St. Regis Saadiyat Island Resort 5* — от 206 тыс. руб., питание BB.  Rixos Premium Saadiyat Island 5* — от 250 тыс. руб., питание UAI. Цены указаны за недельный тур с вылетом из Москвы на двоих.. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Отличные предложения Турция  Анталия. BODENSEE HOTEL 3*.  26.06. 7 ночей на двоих - 82 903 руб.. Сиде. NERGOS SIDE 3*.  26.06. 7 ночей на двоих - 87 348 руб. Кемер. ANITA SUN PARK (EX. BELDIANA PARK) 4*.  26.06. 7 ночей на двоих - 87 572 руб.. Алания. CLUB SUN HEAVEN SEA BIRD BEACH HOTEL 4*.  26.06. 7 ночей на двоих - 93 593 руб.. Алания. SCYLAX FAMILY CLUB 5*.  26.06. 7 ночей на двоих - 95 509 руб.. KLAS MORE BEACH HOTEL 5*.  26.06. 7 ночей на двоих - 103 713 руб..   
Каждому своё..... У меня мама не любит путешествовать живёт на даче прекрасно в свои 75. Любит огород цветы.  Хотя когда то всей семьёй мама папа и сестра в 1985 ездили на авто в Болгарию через Молдавию и Румынию Были на границе с ещё той целой Югославией. Потом она же с отцом была в Тунисе и по Италии в автобусном туре Ей не очень понравилось Самое первое путешествие это в мои 1,5 до 3 лет жили в Алжире так как папа работал переводчиком с французского.  Я там даже тонула в Средиземном море. Пошла купаться за папой он не видел, мама сидела вязала тоже не досмотрела..Спасли негритята Так как я была как они кудрявая только белая К чему это я ? Меня всю жизнь никуда не пускали : Гуляй вокруг дома , в кружок не ходи за 3-ку , в поход с классом нельзя Да и потом как же я сама без спроса уехала в Минск на семинар по МЛМ сразу всем понадобилась )) Своему сыну я все разрешаю только вот он сидит дома и ничего не хочет в свои 26. Только в игры играть после работы Каждый строит и живёт свою жизнь сам не живите за других дайте им свободу выбора Порой ограничения и страхи родителей ставят крест на наших мечтах !!!. Родители не заковывайте детей в цепи обязанностей и послушания. Окружающим все равно. Детям потом так сложно снова расправить крылья и лететь высоко высоко.далеко далеко...      без границ
Как мы встречали самый длинный день. Праздник Летнего солнцестояния.. Благодарю всех участников от всего сердца. Вашу искреннюю благодарность за практики можно оказать в качестве доната на номер +79216271598 Татьяна С. Тинькофф.. @atrana999 @atrana999
Июнь-июль 2017. Древний город Месини - ещё одно интересное место, которое обязательно стоит посетить в окрестностях Каламаты. Он находится в предгорьях, где-то в десяти километрах к северу от современного Месини, "сползшего" в течении времени ближе к морю. Ещё задолго до турок жители региона столетиями сражались за свою независимость в кровопролитных войнах с соседней Спартой. Не единожды мессенцам приходилось испытывать горесть поражения и влачить жалкое рабское существование, платя дань спартанцем, ожидая новую возможность стряхнуть цепи. Свобода пришла им вместе с войсками Фив, которые навсегда подорвали могущество Спарты. С того момента и начал строится свободный город Месини руками вернувшихся изгнанников и бывших рабов. Проще всего добраться сюда, конечно, на личном автомобиле, но есть так же возможность доехать на автобусе со станции КТЕЛ в Каламате. В таком случае будьте готовы, что вам, как и нам с Настей, придётся час лежать в тени деревьев возле источника и ждать транспорт обратно, потому что автобус тогда у нас приехал совсем не по расписанию. Чтобы не перепутать: на Google Картах это место обозначено как Archeological site of Ancient Messini..     
Живописные и разнообразные пейзажи Кипра, кажется, не способны наскучить. Но есть фотографии и видео, которые могут удивить даже тех, кто живет на острове очень давно и побывал во всех уголках – все дело в ракурсе. «Вестник Кипра» составил подборку таких снимков..    
Турция - Бодрум. Вылет 13 августа на 7 ночей, питание все включено. cтоимость тура указана за ДВОИХ в руб.. Armonia Holiday Village 5* -171 000. Mandarin Resort 5* -172 300. Kadikale Resort Spa & Wellness 5* -183 500. Diamond Of Bodrum 5* -194 000. Royal Asarlik Beach & Spa 5* -196 500. Bodrum Holiday Resort & Spa 5* -202 600. Blue Dreams Resort 5* -208 900. Labranda Tmt Bodrum Resort 5* -223 300. Selectum Colours Bodrum 5* -224 900. Delta Hotel By Marriott Bodrum 5* -235 100. Duja Bodrum 5* -240 000. La Blanche Resort & Spa 5* -246 800. Samara Hotel 5* -252 700. Doubletree By Hilton Bodrum Isil Club Resort 5* -271 000. Tui Magic Life Bodrum 5* -307 000. Baia Bodrum 5* -321 800. La Blanche Island 5* -333 500. Sianji Wellbeing Resort 5* -335 500. Kefaluka Resort 5* -342 000. Prive Bodrum 5* -364 000. Дополнительно оплачивается: Доплат НЕТ!. в стоимость тура включено: авиаперелет , проживание, указанное питание, трансфер, мед. страховка и услуги гида    
Наши Чебоксары.... Спасибо [id20289261|Светлана] за всегда такие яркие, креативные, выразительные "фильмы" про наши поездки!!! Талант!    
Не зря говорят: один день проведенный вне дома приносит нам больше эмоций, чем месяц дома!. Все, потому что мы получаем новые эмоции, а это значит, получаем дофамин.. Меня не было дома всего 5 дней, а по ощущениям будто бы месяц.. А где я была?.... На этот раз в Москве!. И, казалось бы, чего я там не видела, к тому же я жила там и много чего в тот период посещала, но тем не менее, каждый раз Москва раскрывается по -новому, к тому же она сейчас активно растет и строится, каждый раз, приезжая, я вижу новые станции метро и районы!. В этот раз у меня была семейная во всех смыслах слова поездка в Москву:. Поехали мы с моей тетей показывать столицу ее внучке, соответственно, моей племяннице!. Жили у троюродной сестры, встречались и гуляли с родной сестрой!. В общем, поездка была семейно -туристической!. Из мест, которые мы посетили, многие я посещала далеко не впервые раз, но у нас была другая цель -показать их Софии!. Однако, для меня тоже были новые точки: Зоопарк и Москвариум!. В целом, я перезагрузилась, нагулялась,пообщалась с семьёй и завтра с новыми силами иду радовать мир, то есть коллег). Вот такое наше лето!. Всем приятных встреч этим летом и ярких впечатлений.. Ваше-солнце тренер Лыжина!. 
С 22 ИЮНЯ в Мультимедийном центре "РОССИЯ" Великого Новгорода будет транслироваться ФИЛЬМ "МИКУЛАЙ" • Жанр: драма, триллер • Страна: Россия • Режиссер: Ильшат Рахимбай • Актеры: Виктор Сухоруков, Иван Добронравов, Екатерина Агеева, Варвара Шмыкова  • О фильме : События фильма разворачиваются в отдаленном поселении, где живут кряшены. Старейшина Микулай — самый уважаемый человек среди односельчан. Он живет вместе с молодой женой и родителями. Однажды в деревне появляется молодой мужчина, который утверждает, что он — сын Микулая. С этого момента идеальный образ справедливого героя начинает рушиться..     
Река Коккозка в Бельбекской долине. Начинает свое движение от Большого каньона Крыма, протекает в селе Соколиное, далее в селе Аромат впадает в речку Бельбек,(где я часто прогуливаюсь со своей собакой Сандрой) и затем , слившись в одну, продолжают свой путь к морю.  Послушайте живой звук реки, друзья. Когда слушаешь эти звуки -происходит релаксация, своего рода-физиотерапия, произвольное состояние покоя.. Для чего нужна релаксация?.  Релаксация нужна не только для снятия напряжения. Умение расслабиться может помочь снизить проявление симптомов гастрита, гипертонии и других заболеваний. articleContent Когда человек наполнен энергией, он легко справляется со всеми задачами.. 
Мозаика фонтанов. Сейчас мы в отпуске всей семьей. Уехали в Псков, потом перебрались в Новгород. Конечно, я буду не я, если не найду мозаику.. Вот пожалуйста, мозаики Ганзейского фонтана в Великом Новгороде. По кругу чаши фонтана изображены гербы городов Нового Ганзейского союза. Вернее, выложены мозаикой.. Очень здорово. Мелкие кусочки смальты очень хорошо подобраны. Гербы сложные, но все выложено очень точно и аккуратно. Мне понравилось. Полюбуйтесь и вы..   
Друзья, мы летим) в Ртищево!.  Путешествие  Экскурсия.  Квест.  Выезд 24 июня, в субботу, в 06:30 из Саратова. Обратно - ориентировочно в 19:00 Стоимость: 2400 р./человек. При полной оплате до 22 июня – 2200 р./человек. Предоплата при записи - 1000 р. (в течении 1-3 дней). Полная оплата до 22 июня!. Что входит в стоимость: проезд, экскурсионное обслуживание, репортажная фотосессия.. Не входит: обед (перекус беретё с собой). Запись по тел.+79966260036 (WhatsApp, Viber) – Юлия     @s_nami_ne_skuchno
Слакское водохранилище, очень небольшое, но почему-то иногда хочется приехать именно туда, хотя, как и везде у нас в Башкирии, у каждого водоёма просто не протолкнуться от рыбаков, купающихся и просто отдыхающих    
Встречали ли вы такое архитектурное чудо?. Чанд-Баори, невероятный ступенчатый колодец, постройка которого закончилась в 15 веке. (А началась аж в 9-ом!). Глубина колодца — 22,1 м (13 ярусов по 7 ступеней каждый, итого — 91 ступень). А всего здесь 3500 ступеней.. В воде этого колодца можно только помыть ноги, да и то - лучше не надо! Вода просто кишит бактериями и паразитами, и способна "убить человека за 2-3 дня".. @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
 Планируете путешествие или деловую поездку большой дружной компанией до семи человек (минивен 7 мест) либо на на 4 человека  ? С Ugtaksi.ru вы можете без проблем добраться до любого пункта назначения. Мы предлагаем быстрый и комфортный трансфер, а также услуги такси по всему Югу.Встретим в любое время с любого вокзала и так же проводим Путешествуйте с удовольствием!.  Номер телефона 89892665437    [Ссылка]. Такси Старотитаровская Трансфер Темрюк Анапа Крым Минивэн. 
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ. За 3 дня в Питере я успела прогуляться по летнему саду, стать слушателем концерта «Пер Гюнт» в Анненкихре, насладиться красотой Фаберже, прокатиться на теплоходе над разведенными мостами.    
Можно ли найти хорошие отели на море в июне, если ничего заранее не бронировал?. На каких российских и зарубежных курортах сейчас еще доступно бронирование мест на июнь по приятным ценам, рассказывает руководитель проекта [club110219269|«Аэропорт Бюро путешествий»] [id6108836|Ирина Рудницкая].. Если у вас есть вопросы, касающиеся летнего отдыха, путешествий различным транспортом и любых туристических поездок, задавайте их в комментариях. И получите ответ от профильных специалистов..   
Весь Калининград за один день. Что посмотреть, где поесть, куда сходить. Можно ли увидеть весь Калининград за один день? Нет ничего невозможного, но это будет не так уж и просто. Достопримечательности Калининграда разбросаны по всему городу, поэтому придется много пройти или лучше взять велосипед в аренду. По пути будет много кафе и ресторанов, поэтому вы сможете попробовать местную кухню. Цены в Калининграде весьма туристические, это нужно знать.   
Самый дешевый и самый необычный маршрут для путешествия на Байкал, о котором мало знают туристы.. Когда речь заходит о поездке на Байкал, многие туристы выбирают такие направления, как остров Ольхон в Иркутской области или Баргузинский заповедник в Республике Бурятия. И это оправданно. Места эти очень красивые, но и ценник на данные маршруты кусается. Поездка на Ольхон обходится в 50-70 тысяч рублей на человека без перелета, на берег Байкала со стороны Бурятии еще дороже.. Мы же разведали не менее красивый и интересный маршрут вдоль берега Байкала, отправиться в путешествие по которому обойдется намного дешевле. Можно уложится в 15-20 тысяч рублей на человека на 4-5 дней путешествия. Маршрут этот включает знакомство не только с природными достопримечательностями Байкала, но и с чудом инженерной техники – Кругобайкальской железной дорогой.. Подпишись на [id417542671|Моя Россия]    
Каменищинский карьер...вторая часть... Как много в нашей области обалденных мест!! и как круто, что мне есть с кем их посетить - душевно, весело, красиво.... Летом, я считаю, надо работать максимум 3 дня в неделю, согласны?)).  
Казахстан - Актау Неожиданно для себя захватил еще одну новую страну - Казахстан. Это был самый удобный перелет к следующей локации. Стыковка между рейсами 18 часов, хватит пробежаться по городу и даже заскочить на наши франчайзинговые объекты. Партнера зовут Еркебулан, у него только в одном тц "Актау' три торговые точки. С нами он уже более пяти лет.. Итого в моем личном списке теперь уже 52 новые страны. Актау - это приморский туристический городок в Казахстане, находящийся на Каспийском море. По сути, это противоположный берег Каспия от Баку. Само море и пляж здесь вполне живописное. Береговая линия смотриться приятнее, чем в Баку. Сам Актау как город, выглядит довольно просто.. ----‐---------------------------------------— P.S. Данные по кругосветке: 8 месяцев путешествия. 16 стран + 2 дубль 23 самолета 40 отелей. Всего в личном списке 52 страны.    
В Сергиевом Посаде огромное множество музеев, но, к сожалению, во время вчерашней поездки мы смогли посетить только один — музей христианского искусства, расположенный непосредственно на территории Троице-Сергиевой лавры.. Находится он в здании путевого дворца семьи Романовых (это ещё называется «Царские чертоги»), которое с первой половины XIX века стало принадлежать Московской духовной академии (семинарии). И по сей день студенты МДА защищают тут свои дипломы. Огромным плюсом этого музея является то, что съёмка в нём разрешена без дополнительной платы. Минусы есть только в качестве самих фотографий — через стекло на телефон особо не поснимаешь. Со времён Елизаветы Петровны сохранилась печка. На каждом её изразце уникальное изображение — ни одно не повторяется. Среди экспонатов есть шкатулка «Слава русскому оружию» — подарок патриарху Алексию I от Иосифа Виссарионовича Сталина. В годы войны будущий патриарх, оказывается, активно помогал фронту — видимо, за это и получил такой подарок. К сожалению, из-за стекла сфотографировать её не получилось, так что вместо моей фотографии тут будет снимок из интернета. Шкатулка является образцом Палехской миниатюры, а этот народный промысел и, если можно так выразиться, этот стиль я с детства очень люблю. Поэтому, конечно же, шкатулка мне очень понравилась. Мне, как издателю (дипломированному!), было особенно интересно посмотреть на книги, напечатанные в типографии Ивана Фёдорова — того самого, с именем которого меня теперь так много связывает. Вот, например, «Апостол» — первая книга, напечатанная в России не анонимно и в высоком качестве (поэтому считается в принципе первой). Удивительно тонкая и по тем временам трудоёмкая работа! Тут и выключка по формату, и иллюстративный материал, который вырезался на досках и затем переносился на бумагу, и печать в две краски — сначала красным, потом чёрным. Даже трудновато поверить, что в 1564 году печатались такие качественные книги! Некоторые современные издания по качеству полиграфического исполнения и близко не дотягивают до фёдоровского «Апостола». И, что обращает на себя внимание, это именно религиозная литература. Ещё недавно в интернетах было модно — и эта мода сохраняется — ругать религию, особенно христианство, и выставлять каким-то абсолютным злом и мракобесием. А ведь именно христианство стало драйвером российского книгопечатания. Именно спрос со стороны церкви и государства на духовную литературу породил становление этой важнейшей отрасли. Сейчас книги — это и художественная литература, и учебники, и научные издания, и философские труды, но начиналось всё в нашей стране с «Апостола», в Европе — с «Библии Гутенберга» (1450-е), в Китае одним из первых печатных текстов была «Алмазная сутра» (868).. Ещё несколько поразительных экспонатов — это резные иконы из перламутра (и, кажется, какого-то камня — я, к сожалению, не прочитал описание). Всё это — лишь малая часть того, что есть в этом музее. Чтобы увидеть остальное — приезжайте сами. Не пожалеете!. @redaktistaro
Мероприятия в Великом Новгороде в рамках губернаторского проекта НОВГОРОДСКОЕ ЛЕТО на ближайшие: четверг - пятницу и выходные дни (22.06 - 25.06)!!!     
5 ФАКТОВ О ТАЙЛАНДЕ, КОТОРЫЕ ВЫ НЕ ЗНАЛИ.  Здесь официально легализован каннабис и местные продают его на каждом углу и есть даже конфеты с ним.  здесь очень много экзотических фруктов : дуриан , драконий фрукт , змеиный фрукт , карамбола.  здесь «культ» еды; Местные очень много едят более 5 раз в день  и в основном блюда из риса. Рис здесь как хлеб..  слон здесь национальное животное и фигурки со слоном продаются на каждом шагу..  Тайланд - это королевство и соответственно правит король и вся валюта с его изображением. Ее нельзя бросать или кидать. Иначе это будет трактовано , как оскорбление. Тайцы относятся с уважением к своему правителю. # #
То, о чем все так просили: «Аэрофлот» обрадовал россиян неожиданным решением. Крупнейший российский авиаперевозчик «Аэрофлот» обрадовал россиян долгожданным решением. Информация приводится в Telegram-канале компании.. Начиная с 11 июля «Аэрофлот» будет выполнять прямые регулярные рейсы из Новосибирска в Пхукет.. Уточняется, что полеты будут выполняться два раза в неделю — по вторникам и субботам. Билеты начали продавать уже сейчас, забронировать их можно на сайте..   
Февраль 2023. Дальше путь по Флоренции приводит меня к старейшему мосту города Понте-Веккьо, столетиями являвшимся одним из мест оживленной торговли в городе. Правда, со временем обычные лавки сменились дорогими ювелирными магазинами, но с главной функцией - перейти реку Арно - мост до сих пор отлично справляется. Понте- Веккьо даже повезло очень хорошо сохраниться во Вторую мировую войну, в отличие от тех же старинных мостов в Вероне, которые итальянцем пришлось потом восстанавливать. Считается, что лично Гитлер отдал указание не подрывать его, но может это просто местная городская легенда.     
Не могу не показывать эту прекрасную сумку, которая была связана для сестры улетевшей в Корею  Я рада,  что с ней частичка теплоты и любви вложенной мной в изделие      
Абхазия стала еще ближе!. С 8 июня можно быстро и с комфортом добраться на «Ласточке» из Сочи в Гагру и обратно.. Поезда будут производить рейсы ежедневно (кроме некоторых дат), примерное время в пути – 3 ч.. Таможенный и пограничный контроль проводится на станциях Веселое (Россия) и Цандрипш (Абхазия).. А теперь о главном: с чего начать путешествие в Гагре?. Далеко ходить не будем, т.к. миллионы туристов уже давно это сделали (и продолжают делать) за нас. Поэтому ниже прикладываем список со 100% годными локациями не только для красивых фотокарточек, но и для душевной услады:. Озеро Рица. Гора Мамдзышха. Альпийские луга Абхазии. Водопад влюбленных. Крепость Абаата. Пасека Медовый двор. Качели над Гагрой. Гегский водопад. А какие локации вы бы добавили к этому списку и почему?.     
На пляже Лара в Анталье открыт музей песчаных скульптур SANDLAND. Это одно из старейших, престижных и крупнейших мероприятий по песчаным скульптурам в мире. Здесь около 150 экспозиций, которые привлекут внимание как взрослых, так и малышей.  Скульптуры в выставочной зоне подсвечиваются системой светодиодного освещения в ночное время, а окружающая среда приобретает сказочную атмосферу с музыкальным сопровождением. А на одном из огромных экранов для любознательных показывают документальный фильм об этапах строительства скульптур.  На выставке, расположенной на берегу моря, желающим также предлагается сафари на квадроциклах, водные виды спорта и прочее. Новая тема выставки в этом году – «КОСМИЧЕСКИЕ ПРИКЛЮЧЕНИЯ». Поэтому вы сможете увидеть скульптуры: Юрия Гагарина, Нила Амстронга, Галилея, героев "Аватара" и "Звездных войн".. Подберем выгодные предложения в Турцию с вылетом из Москвы! _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Добро пожаловать домой в ВКонтакте , а IG оставлю Западным "партнёрам", пусть смотрят и радуются.  Более 1000 сообщений, всем понятно не отвечу. Времени не хватит, но буду стараться.  Дела отлично, работа, спорт и путешествия.  Чем занимаюсь? Моя сфера деятельности реклама и она никуда не делась. Работаю стабильно с 2014 года.  А сейчас ещё и повышение. Теперь я лично руковожу обучением и запуском нашего рекламного агентства по франшизе.  Когда работа совмещает путешествия в новые города, где открывается франшиза, рекламу и активный отдых. Готов развиваться и обучаться, а самое главное зарабатывать на самой высокодоходной сфере? Пиши. Подробнее:  За репост прям расцелую)     
А утром сквозь туман прорезалось солнышко! И мы так, бодренько: зарядка, завтрак, загрузка вещей в машину. И -хоп! - пешочком вверх, по тропе. Опа! - и мы уже идём по гребню той самой скалы-короны, на которую вчера смотрели снизу. А виды с высоты потрясающие! На контрасте: зеленые поля, деревья и отвесные голые скалы, и где-то далек внизу - малюсенькие крыши домов. И вот мы вышли на самую вершину! На смотровую. Но туман, туман… А Демерджи будто смеётся над нами: то справа кусочек скалы из белой пены покажет и -ффф… - закроет, то слева приоткроет занавес. Играет да и только! Вот уж точно - «ДОЛИНА ПРИВИДЕНИЙ».. А всё равно всё посмотрили: *и горы-блинчики (на самом деле это высоченные круглые столбы-колонны, а сверху мы увидели их плоские «головы», похожие на блинчики. * а вот - бюст Екатерины, * орлиный профиль,. * скала-дом, скала-корабль. Стали спускаться к подножию - ну, ей богу, как горные козы! Скакали-скакали, за корни деревьев, за кусты цеплялись - уф! - спустились.. И! Пошли к «Разбитому Сердцу» - огромный валун раскололся пополам и получилась узкая щель-ущелье. По которому надо пройти вдвоём, взявшись за руки. И загадать желание. И мы конечно это сделали! Насыщенный получился денёк. ~~~. Ведь говорят:.  - Кайфуйте, человеки! Проблемы? Сложности?.  - да ладно, не на веки! Расслабься -и! - поймай тот самый кайф!. В любое время наслаждайся и играй. Всё принимай: дожди, туман, жару, *не ной: что не смогу, -ой, не дойду.. *не думай: мол, когда закончим путь? (- Ох, ну когда же? сесть и отдохнуть?). Шагай быстрее (ты же, блин, турист!). Прекрасный день, как свежий, новый лист, наполнен щедро: *солнце, дождь, жара,. *цветы, деревья, горы - красота! *густые заросли, поляны, водопад,. (не думай: -эй, покушать бы пора?).. И вот они - стоянка и костёр!. И завтра непременно повезёт!. Всё сложится: погода, солнце, путь, чтоб к вечеру устать и отдохнуть.. И выдохнуть: - Как, Боже, хорошо. - Пойдёшь в поход?. - Конечно же! Ещё!      @yavisvet @yavisvet_tv
Лекция, которая вызывает огромное желание схватить рюкзак и рвануть в Плёс Встреча "Путешествуем с пользой в любом городе. Сам себе экскурсовод." с архитектором [id6504377|Ольгой Родиной]  продолжает Много о том, как все прошло, расскажет факт, что участники были готовы отправиться со спикером по всем местам, о которых она говорила. В рамках поста мы не сможем передать всю полезную информацию. Это было про жизнь, архитектуру и немного больше. Но! Делимся универсальными шагами по подготовке к путешествию:. 1. Запомни схему города (планировочные схемы городов) 2. Узнай несколько фактов (статьи, книги, сайты музеев). 3. Составь маршрут (онлайн-карты) 4. Выбирай разный транспорт (метро, трамвай, велосипед, самокат). 5. "Залезь на колокольню" - оставь место экспромту На фото делимся интересными онлайн-сервисами, которые помогут сделать маршрут неповторимым! Планируйте поездки, изучайте новое, получайте эмоции или, как сказала одна из слушателей: "че сидим, надо ехать!"..    
Телефон неожиданно делится приятными воспоминаниями из путешествий. На фото Горный Алтай в прошлом году. Июнь 2022.. Как же было здорово! 
Путешествие на поезде — это не повод отказываться от автомобиля! Просто возьмите его с собой На такой случай у нас есть автомобилевозы — вагоны для перевозки автомобилей и мотоциклов.. В них расположены приспособления для безопасного крепления и системы пожарной сигнализации, а наши сотрудники обеспечат сохранность транспортного средства в пути. Вы будете ехать в том же поезде, где и автомобиль, или в другом — это зависит от выбранного маршрута.. Оформить услугу можно на вокзалах, нашем сайте и в мобильном приложении "РЖД Пассажирам".. Источник: "Российские железные дороги".     
Страна бесконечной зелени, высоких гор и колоритных традиций Восточной Азии — Монголия Множество природных парков с уникальной флорой и фауной. Здесь же находится знаменитое озеро Ховсгол, являющееся самым глубоким в Центральной Азии.. К бронированию уже доступны туры с регулярными рейсами из Москвы, экскурсионные программы и бронирование только отелей без перелета Погрузитесь в атмосферу востока и буддизма, осмотрите главные памятники страны, познакомитесь с кочевой культурой и насладитесь живописными пейзажами пустыни уже в летнем сезоне 2023.  Уточняйте стоимость, детали и программу тура. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
ЛЕНСКИЕ СТОЛБЫ В ЯКУТИИ.  Якутия летом — это невероятные круизы по Лене вдоль Ленских столбов. Ленские столбы — это неприступная стена скал, которая протянулась на 40км вдоль берега реки Лены, высота которых достигает 100 метров..  Кстати, из Москвы в Якутск летают прямые рейсы — это 6,5 часов полета. Если вы еще не знаете, куда поехать в отпуск - возможно именно Якутия станет самым ярким событием вашего лета..    
ОАЭ - Дубай. Вылет 04 июЛя на 7 ночей, питание завтрак. cтоимость тура указана на Двоих в руб.. Citymax Bur Dubai 3* -65 000. Holiday Inn Express Jumeirah 2* -66 300. Al Khoory Executive Hotel Al Wasl 3* -68 100. Holiday Inn Express Safa Park 2* -68 100. Ibis Styles Dubai Jumeirah 3* -68 900. Al Khoory Atrium 4* -69 800. Md Hotel 4* -70 100. Mena Plaza Hotel Al Barsha 4* -71 100. Millennium Place Barsha Heights Hotel 4* -72 500. Millennium Al Barsha 4* -72 700. Doubletree By Hilton Dubai Al Jadaf 4* -73 700. Al Khoory Courtyard Hotel 4* -74 400. Doubletree By Hilton Hotel & Residences Dubai Al Barsha 5* -74 500. Hilton Garden Inn Dubai Al Muraqabat 4* -76 400. Centro Al Barsha 3* -77 600. Marina View Hotel Apartments 4* -77 700. Hyatt Place Dubai Jumeirah 4* -78 000. Golden Sands-3 Hotel Apartments 3* -78 300. Hilton Garden Inn Dubai Al Mina 4* -78 300. Дополнительно оплачивается: доплат НЕТ !. в стоимость тура включено: авиаперелет , проживание, указанное питание, трансфер, мед. страховка и услуги гида..     
Дачная жизнь это не только про грядки от забора до обеда. Её можно и со вкусом оформить..... Вот например так....... За архитектурно-историческую составляющую тут [club211575534|Будни Архитектрисы] развернусь. Велкам унд энджой..    
Провожали закат и встречали рассвет с [id183587893|Татьяной] Ясной и потрясающими и открытыми людьми. Благодарю всех, кто проводил практики и кто участвовал. Всех, кто вложил частичку своего сердца в этот Праздник жизни! Это было очень мощно! Пока даже не осознаётся, насколько запустился процесс движения в развитии! Дорогие, пусть в вашей жизни всегда происходят самые удивительные чудеса! Пусть ваша жизнь будет наполнена великолепными моментами Пусть вам всегда светит Солнце. Обнимаю сердцем @atrana999 @atrana999
И комфортная дорога утомляет.. Будет круто, когда перемещение в пространстве будет возможно за минуты или секунды.. Раз, и ты за несколько тысяч километров. Совершенно свежий и бодрый.. Ну да, это мечты. В реальности же дорога, все же, завершена. Мы прибыли к месту назначения.. И насыщенность первого дня не выразить коротко.. Но если совсем коротко: солнце, море, прекрасная погода.. 
@vaseva_ksenia_knigi. Внезапно жизнь занесла меня в Коломенское, палаты царя Алексея и царицы :). Воссозданый терем, внутри не очень, снаружи красота ^^
В 20 минутах езды от центра Белека находится популярный вейк-парк Hip-Notics Cable Ski с территорией 200 000 кв. м Охотников за приключениями ожидают три озера: .  L1 — для начинающих, .  L2 — с четырьмя трамплинами для опытных спортсменов, .  L3 — для частной аренды. . В парке вейкеры-экстремалы найдут 17 препятствий. Здесь также устраивают ночные катания на подсвеченных озёрах.. На территории есть ресторан, бассейн, джакузи, сауна, спортивные активности, пляжный отдых и многое-многое другое В парке точно не соскучишься!. А за роскошным отдыхом :.  Cullinan Belek . 7.07 (7 ночей) от 293.500 руб./чел.. 8.07 (7 ночей) от 294.500 руб./чел.. 9.07 (7 ночей) от 300.500 руб./чел..  Kaya Palazzo Golf Resort  . 26.06 (7 ночей) от 150.000 руб./чел.. 27.06 (7 ночей) от 153.500 руб./чел.. 28.06 (7 ночей) от 170.000 руб./чел..  Ela Excellence . 26.06 (7 ночей) от 214.500 руб./чел.. 27.06 (7 ночей) от 211.500 руб./чел.. 28.06 (7 ночей) от 219.000 руб./чел.. Подберу тур по Вашим параметрам! На все вопросы отвечу в ЛС/Viber/WhatsApp/TG. 79125653954 (Дина).    
7 день на Алтае. Сегодня ездили на Телецкое озеро, длина озера составляет 78 км, а максимальная глубина по официальным данным 325 метров,  а по неофициальным 520 м. Это озеро занимает 6 место среди самых глубоких озер в России,  нам показали только  5 водопадов. Но каждый из них был не похож на предыдущий, это просто завораживающе. Также в тайге увидели Кедр, которому 350 лет. Впечатляет объём,  флора и фауна этого озера, послушали много легенд и рассказов о нем.  
Я пока перескочу через несколько поездок конца прошлого и начала этого года (к ним потом обязательно вернёмся), потому что не терпится рассказать про одну из последних. Но поскольку привезённое из последних поездок ещё не обработано, пока пробежимся по весенним птичкам. Весенний зяблик     
Мой весёлый драндадуй. Всем привет. Ищу компашку для совместных покатушек по Минску и за его перделами.. Буду рад сообщениям в личку и плюсикам на пост.. Ещё одна фотография. Владею с 2021 года. Были сложности с поиском запчастей, но теперь всё норм. Больше 160км/ч ехать сложно - сдувает. Стекло ставить не хочется, а бэтвинг не поможет.. поэтому кукурузю культурно..  , , , , 
Путешествия - лучшее лекарство для души.. Турция, Манавгат,  Lykia World & Links Golf Куда съездить в Нижегородской области  @olga_kladovochka. Где были? Куда хотелось бы съездить?
Цитата из книги Хелен Льюис:. "Быть исключительной - это тысячи маленьких проявлений эгоизма, а мир не был готов к тому, что женщины могут быть такими неудобными"...  
Самые популярные. В России, конечно, самым популярным городом является Москва. Ежегодно к столице приезжают миллионы туристов со всего мира. Но на втором месте находится Петербург, Казань.. А какие города самые популярные в мире? По данным исследования, проведенного компанией Mastercard, самым популярным городом является Бангкок. Ежегодно в город приезжают более 20 млн. туристов. На втором месте находится Лондон, а на третьем - Париж.. Наверное, каждый из нас мечтал хоть раз в жизни увидеть самую популярную достопримечательность в мире. Какая же это? Естественно, это Эйфелева башня в Париже! Как только мы видим эту монументальную конструкцию, наши сердца расширяются и мы погружаемся в мир французской культуры.. Но, не стоит забывать, что и в России есть свои уникальные достопримечательности. Наиболее популярной среди туристов является Кремль в Москве. Эта крепость, окруженная стенами, была построена в XV веке и является символом России. В Кремле находятся не только резиденции президента и правительства, но и множество музеев, соборов и церквей.. Также, стоит отметить, что Россия известна своей красотой природы. Например, Байкал – самое глубокое и крупнейшее озеро в мире, расположенное в Сибири. Озеро является популярным туристическим направлением, благодаря чистейшей воде и уникальным видам.. В общем, путешествия - это всегда интересно и увлекательно. Мир полон удивительных мест, которые стоит посетить. Путешествия обогащают нашу жизнь и делают ее ярче и насыщеннее.. Поделитесь в комментариях, какой бы отель вы хотели посетить, и какой город самый интересный для вас?.    
Никогда не были в Ялте? Немедленно собирайте чемоданы и отправляйтесь!  «Ялта лучше Ниццы. Несравненно чище», — так писал об этом чудесном крымском местечке Антон Павлович Чехов, построивший здесь дом».   О чеховской даче, готических замках, съемках культовых фильмов и уникальной природе Ялты и окрестностей читайте в нашей статье Подробнее:   
Знаете в чем секрет счастья? Да в том, что нет никаких секретов! Счастье - это проживать свою жизнь, ощущая её вкус. Ото всего: от слов, звуков, прикосновений, событий и эмоций. И вкус не всегда будет сладкий, не надейся! Фишка в том, чтобы научиться правильно «готовить» свою жизнь. Находить и добавлять нужные ингредиенты в пропорции, делающей этот вкус незабываемым. И совсем не важно из чего ты решишь сделать своё сегодня! У каждого из нас свои предпочтения. Выбирай своё, не бойся! Быть может ты захочешь сегодня насладиться крепким коктейлем из огненной страсти, жгучей ревности и обжигающего желания? А завтра твои предпочтения будут на стороне лёгкой смеси улыбок, непринужденности и воздушности. А ещё через день тебе захочется деликатеса. Того, что не бывает ежедневным и привычным, но попробовав который, его послевкусие останется в твоей памяти очень надолго! И это обо всем, а не только о людях! Вкус есть у всего: у чувств, ощущений, мест, событий, слов, прикосновений, улыбок и даже боли..... Не бойтесь пробовать жизнь! Наслаждайтесь разнообразием всевозможных её вкусовых сочетаний и оттенков!. Помните, она прекрасна и вкусна! Всегда!!!!!. Хотя порой и любит подкинуть остроты или соли в твои будни, но лишь для того, чтобы, как любая восхитительная и капризная леди, показать, что в ней есть все. И даже этот своеобразный вкус можно полюбить!!!!. Поверьте, нет ничего лучше, чем получать удовольствие, наслаждаясь неповторимым вкусом каждого дня. 
Эти выходные были настолько спокойными, что я с ностальгией вспоминаю прошлую неделю в родном Новосибирске.. Кто возвращался в родные пенаты после долгой разлуки, поймет: ты становишься туристом в своем городе и, конечно, опять бесповоротно в него влюбляешься. Даже в погоду. Вы просто не понимаете, летом это натурально маленькая Турция! Днем: +37 °C. :). Минутка гордости: я до сих пор под впечатлением от того, как преобразился Новосибирск. Новый аэропорт здесь выглядит даже круче, чем в Москве и Петербурге, вместе взятых. А как изменился Арбат: пешеходные дорожки, удобные лавочки, атмосферные ресторанчики, все декорировано огоньками, цветами. А милый дворик за ним, который скрывает еще больше ламповых, атмосферных мест. Город выглядит так, будто о нем кто-то по-настоящему заботится. И я даже знаю кто – имею в виду всех его горожан. Друзья, вы молодцы!. Теперь собираю явки и пароли – все о вкусных и интересных местах в Новосибирске. Буду знакомиться с городом заново. :).   
ЛАЙФХАКИ ДЛЯ ТЕХ, КТО СОБИРАЕТСЯ В ГРУЗИЮ В ОТПУСК НА МАШИНЕ (Вдруг есть такие:)) Информация на май 2023. 1. Бензин в Грузии. Заправляться лучше на Wissol, Lukoil, Gulf (мне за их рекламу не платили, если что  ) 92й называется Euro regular и стоит 2.32. 95й (Euro premium) не заправлял, но вроде стоит 2.45. Кстати, кто доедет до Батуми, там у порта, на Лукойле 92й дешевле - 2.08. Почти российские цены! Деньги отдаются сразу заправщику, карты вроде не принимают. Точно сказать не могу, пользовались наличкой. Эти 3 заправки встречаются во всех районах Грузии. Расход в горах больше, учитывайте этот момент.. 2. Курс лари: 31р за 1 лари, 2 лари = 1 доллар. Поэтому в ГРузии выгодно покупать доллар:) Самый лучший курс в столице, обменник на метро Марджанашвили, слева при входе в метро на площади. Там их 2, заметьте разницу в ценах! К слову, при въезде в Степанцминда и прочих городках по дороге курс гораздо дороже! Но лари вам могут понадобиться на платных парковках, обычно лари и при входах в музеи. Так что поменяйте на границе 1 тысячу или две, а остальное в столице! Если на Марджанашвили неудобно, далеко или лень, на вокзале и в его окрестностях, как ни странно, очень хороший курс.. 3. О вождении грузин. Они ездят не так лихо и дико, как большинство местных в Абхазии :) Запомните: грузины не любят медленной езды. Вот и весь секрет их обгонов и подрезаний при любой возможности, несмотря на разметку, повороты, серпантины:) Привыкаешь быстро к их манере и просто смотришь чаще во все зеркала. За 15 дней пребывания в Грузии я видел только 1 столкновение.. 4. Военно-грузинская дорога, которая от границы до Тбилиси, подразбита немного. Будьте внимательны!. 5. Если вы на внедорожнике, то можете много куда съездить. Если же, как у меня просвет 160, да еще сумки, коляска, еда и полный салон людей, то круг регионов ограничен. С моим просветом сложно добраться до Тушетии. В Сванетии до Местии можно доехать, а дальше на лошадях или джипах. В остальных местах, если вы не полезете на какую-нибудь горную грунтовку в поисках созерцательных мест, вполне нормальный асфальт. Для вас доступна вся Грузия, кроме вышеуказанных регионов.. 6. Для связи лучше брать симку Magti. Покрытие отличное! Офисы этого оператора есть во всех посещаемых туристами городках. Платите только за интернет, и звоните по Телеграму, Вайберу или Вотсапу. 7. Навигатор лучше использовать Google maps. Там, правда, нет скоростных ограничений. Зато более точный, нежели обновленный Яндекс, который нас ввозил неоднократно в незнакомые почему-то ему ремонты и упрямо направлял под "кирпичи".. 8. Рядом с платными стоянками за 1 или 3 лари, куда вас зазывают люди в зеленых жилетках, всегда можно найти бесплатные места. Надо только поискать чуть подальше от туристических троп. Исключение - Тбилиси. Там платный паркинг повсюду, но и там встречаются закоулки с свободными местами. Например, у Сионского собора, если заехать сверху к нему, или в переулке прямо напротив входа в Цминда Самеба. Учитывая, сколько в Грузии интересных объектов, можно сэкономить на литр-другой вина в Кахетии :). 9. Автомобильную страховку можно оформить и на русской стороне, перед КПП на границе, и на грузинской - за тоннелем направо сразу. Только срок страховки не должен заканчиваться раньше, чем вы будете пересекать границу. Штраф 100 лари. Я об этом не знал, и страховка кончилась 17го числа, а 18го вечером я выезжал. Спас от штрафа только подрясник :). 10. На грузинской границе проверяют штрафы, кто бы что вам не говорил! Поэтому жизненно важно знать, что если написано 60 км/ч, значит, едем 60. Это вам не Россия, где можно превысить под камерой 19 км и ничего! Слава Богу, мне про это сказали не в последний день). 11. Если вы заблудились или сломались или ещё что-то, не стесняйтесь попросить помощи у прохожих и даже полицейских. Люди добрые, что не только починят или покажут дорогу, но и накормить-напоить могут. 12. Детям до 12 лет на первом сидении сидеть нельзя, даже в специальном кресле или на бустере! Штраф большой! Мы про это тоже не знали, но полиция не останавливала нас. Как мне объяснили местные, потому не тормозили, что мы гости. 13. На ночь можно спокойно оставлять машину на улице.  Конечно, везде есть те, кто норовит залезть в авто или его угнать, но повторюсь, это не Абхазия:)) Если всё-таки страшно, то уточняйте у хозяев, какая у них парковка. Можно найти гостевые дома на Booking, где ваша драгоценная машина будет стоять во дворе. 14. Пересечь границу туда советую ранним утром. В 9.00 и 21.00 пересменка. Подъезжая к Ростову-на-Дону, найдите Телеграм чат "Верхний Ларс" и узнайте там реальную ситуацию по пробкам. От Ростова около 11 часов до границы. Если что вспомню еще, напишу в комментариях. Удачи на дорогах!. 
 /// Уютный вид с Которосльной набережной, Стрелка, Светомузыкальный фонтан и синяя-синяя Волга Первым делом, приехав летом в Ярославль, стоит посетить Стрелку и ощутить, насколько мощна главная река России и как низко опускается небо к высокому берегу..... И конечно, посмотреть Светомузыкальный фонтан. Днём он, конечно, не так потрясает, а вот вечером просто завораживает..   
Планируем осенний отпуск  Отличный вариант для отдыха - СЕЙШЕЛЫ  CORAL STANDARD SMART CHOICE 4*. Бо-Валлон Экономичный отель с хорошим рейтингом , на берегу океана  Любой гость Бо Валлон в какой-то момент захочет отдохнуть. Этот отель -  прекрасный выбор для тех, кто хочет восстановить силы. Это место хорошо известно своей семейной атмосферой и близостью к отличным ресторанам. Проживая в отеле, вы без труда увидите все лучшее, что предлагает Бо-Валлон..   4 октября на 7 ночей. 338.800 руб на двоих. завтраки включены Для заказа тура. 79152216457     
Тульский пряник – это лакомство, ставшее частью культуры Тулы, наследием вековых традиций, историей, живущей поныне. Из глубины столетий и по сей день это нечто большее, чем просто сладость. Сувенир, открытка, приятное поздравление, памятный подарок – преподнося его, в этот жест вкладывают гордость за родной край. А еще – самые добрые чувства к человеку.. Мы посетили чудесный мастер-класс по росписи пряников. Результат прекрасен. А самое главное ребенок доволен. Угадайте кого изобразили на пряниках?).   
День блогера. Вот мы и дожили: теперь блогеры раз в году могут праздновать свой день. 14 июня считается «Международным днём блогера». Всех причастных с праздником!. Блогер — это не только человек, который пишет посты и делится своим мнением. Это многогранная личность, совмещающая в себе навыки актёра, писателя, сценариста, режиссера, аналитика и других профессий Раз пост о блогерах, значит и фото будет с ними. Я не поленился откопать из галереи мою фотографию с прекрасной певицей, автором и, конечно же, блогером [id35092013|Феридой Ибрагимовой]. Тогда маскарад и похождения по магазинам были веселее и интереснее всяких концертов.   
Грузия - что, где, когда, а главное зачем? Хочу рассказать вам более подробно про Грузию.   Для многих Грузия ассоциируется со вкусной кухней и вином. Не спорю, это действительно так и есть. Такой вкусной и сытной кухни вы не попробуйте нигде, поверьте моему опыту. Готовить грузины умеют, это точно!.   Так вот, что же Грузия такое - это не только кухня, для меня это в первую очередь грузинское гостеприимство, которого я не встречал нигде. А гостеприимство можно привязать к людям! То есть в первую очередь это люди. И для того чтобы сполна оценить то самое гостеприимство нужно уехать в глубинку Грузии. В больших городах такое редко встретишь. Собственно поэтому я выстраиваю маршрут для туров именно через непопулярные места, там где можно окунуться в местный колорит!.   Второе, что же для меня Грузия - это горы.  Здесь горы есть практически в каждом регионе и в каждом регионе они разные, маленькие, большие, скалистые, зеленые, заснеженные, тропические. Казалось бы, как горы могут характеризовать страну, это же просто ландшафт, но нет! Горы это не просто ландшафт. Народ, который постоянно живет в горах, он абсолютно по-другому смотрит на жизнь! Спросите у любого походника, который часто гоняет в горы..   Второй вопрос "Гдe?".   Где же находиться Грузия.   Грузия находиться в западной части Закавказья и на восточном побережье Черного моря. Поэтому частенько рассматривается как страна на стыке Европы и Азии. В связи с чем на Грузию всегда кто-то нападал, и им постоянно приходилось воевать и отстаивать свои земли. Вследствии чего грузин можно назвать воинствующим народом. Кстати, грузины православные, из-за чего турки частенько претендовали на грузинские земли..     Третий вопрос, "Когда"? Когда лучше всего посещать Грузию..   Грузия хороша для посещения в любое время года. Зимой это отдых на горнолыжном курорте. В стране их штуки 4 и еще 2 собираются открыть в ближайшем будущем. При чем если не ехать на самый популярный курорт Гудаури, на остальных довольно демократичные цены. Горнолыжный сезон здесь начинается с конца Ноября и продолжается до середины Апреля.   Весны здесь практически нет, кажется будто сразу начинается лето. Потому что можно встретить весну на побережье и будешь чувствовать будто сейчас лето. Но весна это еще время, когда ручьи и водопады наполнены водой в полной мере, так как снег с гор тает.   Лето здесь супер теплое, в Тбилиси можно просто умереть от жары, поэтому многие уезжают на побережье. Так же это пора для пеших походов в горы, где все ещё можно застать снег.   Осень для грузинов, это самое сладкое время. Здесь начинается праздник молодого вина, все собирают урожай и пьют, а так же наливают всем прохожим. Так что, чтобы забыться и посмотреть на то, как все леса красятся в оранжевый, желтый и красный, нужно ехать осенью!.   А теперь самое главное, "Для чего?". Некоторые из вас я думаю уже нашли ответ на этот вопрос, прочитав статью, а для тех, кто ещё не нашел, я предложу варианты!. В Грузию нужно ехать, чтобы: - Напиться вдоволь вина;. - Наесться местной кухни;. - Покататься зимой на лыжах/борде;. - Прочувствовать все грузинское гостеприимство на своей шкуре;. - Увидеть горы в самых разных проявлениях;. - Искупаться в море;. - Наделать модных фотографий; - Познакомиться с местным колоритом; - Научиться танцевать грузинские танцы;. - Найти новых друзей; - Отдохнуть душой и телом;. - Очистить свою голову от работы и забыться в горах;. - Искупаться в водопаде; - Повидать огромное количество заброшенных средневековых замков;. - Испить известной водички "Боржоми" из источника; - Узнать все о производстве вина; Этот список можно продолжать и продолжать, лучше приехать и попробовать!.   
В воскресенье с девочками ездили в Черняховск, по дороге заезжали в Талпаки, ели вкусные чебуреки, после Черняховска заехали на прекрасное маковое поле. Куда же без фото в маках. Черняховск (нем. Insterburg) основан в 1336 году. Название Инстербург по реке Инструч, в устье которой он находится, и нем. бург — «крепость, замок». Переименован в 1946 году в честь генерала армии И. Д. Черняховского, командовавшего войсками фронта и погибшего на территории Восточной Пруссии. Город реставрируют. Меня не покидало ощущение, что дома не настоящие, бутафория, декорации для фильма. Особенное впечатление произвели две кирхи: Православная Бывшая реформатская церковь Св. Архангела Михаила. Архитектор Ф. Адлер. 1883. Католический Храм Святого Бруно.. И, конечно, замок Инстербург. Про него и маковое поле  напишу в отдельном посте..   
 НАША РОССИЯ ОГРОМНА. Путешествуй по родной стране, знакомься с традициями народов Родины!.  ДАГЕСТАН - открой для себя красоту гор, ласковое море и найди новых друзей!.   
 ОАЭ.  Hilton Ras Al Khaimah Resort & Spa 5* (Рас-эль-Хайм). Стоимость 78 000 руб/чел..  Вылет 03 июля на 8дн.Питание AI - Все включено. Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
... Это был последний день до поднятия цен на Сочи Парк. Неся сразу же пошёл играть на автоматах (к сожалению, платно). Но, в честь окончания школы купила ему жетонов. В игре "Дудл джамп" он сорвал куш. Выиграл бонус в 100 призовых тикетов и от радости стал танцевать Ну и, конечно же, не прошли мимо "Леденцово". Там я купила леденцы со вкусом васаби и любимые леденцы с лакрицей....    
ТОП 5 ЭКСКУРСИЙ В ЧЕРНОГОРИИ.  Сердце Черногории Монтенегро Тур Винный тур Круиз по Бока-Которской бухте Золотое кольцо Черногории — каньоны, заповедники и Черное озеро  Подберем выгодные предложения в Черногорию с вылетом из Москвы! _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Мина-сан!. Многие знают о Покемонах (яп. ポケモン) — возможно, некоторые даже познакомились с Японией именно благодаря одноимённому аниме.. Однако не все представляют себе о масштабах популярности этих забавных монстриков на их родине: с 1996 года были выпущены десятки игр для различных поколений консолей, несколько аниме-адаптаций, полнометражный фильм, манга, коллекционная карточная игра и много-много тематических сувениров. Покемоны стали неотъемлемой частью современной японской поп-культуры настолько, что в некоторых городах можно встретить...люки с изображениями персонажей! Причем люки самые что ни на есть настоящие, несущие не только декоративный, но и практический характер. Для туристов даже сделали специальный сайт, где можно посмотреть местоположения всех тематических люков. Gotta find 'em all!. @hse_japan @hse_japan
 Отдыхайте с комфортом благодаря нашей доставке!. Наслаждайтесь летними днями без лишних хлопот – мы позаботимся о вашем комфорте. Ваш беззаботный отпуск всего в одном клике. Закажите нашу доставку и отдыхайте с удовольствием!  mokkano-sushi.ru/elektrogorsk    
 Путешествие по Карелии..  Обзор на ладожские шхеры, острова Ювень, Тулонсаари, Мякисало и Пелотсаари..  Я очень хотела показать карельскую уху из форели и сливок, которую нам приготовили на костре, но голод оказался сильнее.     
7 классных маршрутов на лето для любителей пешего туризма. На экотропах можно познакомиться с лошадьми Пржевальского или прогуляться в кронах деревьев. Изображение: Lana Kray / Shutterstock Где находится: заказник «Гряда Вярямянселькя», Ленинградская область. Протяжённость: 12,6 км. Маршрут начинается в посёлке Петяярви, где располагается одноимённая железнодорожная станция. От неё пешком или на велосипеде можно добраться до экологической тропы, которая проходит через сосновый лес. По пути вы [&hellip;].  Читать новость полностью => > >  "Поиск дешевых авиабилетов".  
.  Держите новые промокоды в сервис Яндекс Путешествия.. PF-NW5-WLME2 — скидка 10% на первое бронирование от 10000₽ через приложение (макс. скидка 5000₽), без начисления баллов плюса. PERF-NEW-X3D5O — скидка 11% для НОВЫХ пользователей с начисления баллов плюса. PERF-OLD-RMUH7 — скидка 10% для ВСЕХ пользователей с начисления баллов плюса. Выбрать и забронировать отель можно по ссылке — Записки Еврея. Подписаться
"Сюда люди приезжают, чтобы летом в куртках по пляжу погулять" - так шутят КВН-щики про курортный городок Светлогорск  "Красиво и холодно" - так скажу я    
 В каком возрасте лучше брать щенка? Этот вопрос волнует всех будущих хозяев собак. Мы решили разобраться и поделиться с вами нашим мнением.    Первый момент, на который нужно обратить внимание, это возраст щенка. Если вам предлагают взять щенка в возрасте 1 месяца - это слишком рано. В этом возрасте вы не увидите характера вашей будущей собаки.   Лучше всего взять щенка в возрасте 2-2,5 месяцев. В этом возрасте вы сможете примерно определить, каким характером будет обладать ваш питомец.   Не стоит выбирать самого активного или самого неактивного щенка. Лучше взять среднего по характеру, который был достаточно активным.   Важно, чтобы в этом возрасте у щенка уже были поставлены прививки. Заводчик должен дать вам ветеринарный паспорт и объяснить, когда нужно будет делать следующую прививку.   Не рекомендуется брать щенка в возрасте 4-6 месяцев, потому что он уже подрощенный, и воспитание может быть недостаточным.   Вывод: оптимальный возраст для того, чтобы взять щенка - 2-2,5 месяца. Если у вас остались вопросы или предложения по новым темам, пишите в комментариях..     
ЙОГА-ТУР НА КАВКАЗ | 12 ПУТЕШЕСТВИЙ ВГЛУБЬ СЕБЯ.  Йога-тур для новичков. Зарядись на йоге в горах Кавказа: 8 дней, 7 путешествий, 12 практик.. Побыть наедине с собой Окружить себя волшебной природой Выстроить асаны правильно.  В этом туре собраны все достопримечательности и лучшие маршруты Чегема:. Мы поднимемся на канатной дороге на Эльбрус до станции Гара-Баши (3780м). Прогуляемся вокруг горы Зинки, в скале которой находится сквозное отверстие диаметром 20м. Увидим ледники и величественную гору Тихенген (4617м) Заглянем в таинственные кешене — старинные башни-склепы стоящие на склоне, усеянном можжевельником и барбарисом Попьем из целебных источников. Ощутим мощь 78-метрового полноводного водопада Абай-Су. Прошагаем по ступеням, вырубленным в отвесной скале Увидим грот древнего человека Полетаем на параплане над умопомрачительными пейзажами.     
Мне кажется я спортсмен по созданию жопы в своей жизни… Как только создаются максимально комфортные условия для меня, я снова куда-то мчу…. Катар. Доха. Самая богатая страна в мире    
Пока мы возим ваши посылки, вы можете привезти из путешествия что-то памятное..  В подборке ищите идеи, что можно взять на память из Волгограда   
СЕЙЧАС САМОЕ ВРЕМЯ!        Эмираты — круглогодичное направление, однако самое комфортное время для отпуска здесь с октября по апрель. Не буду скрывать, в летние месяцы жарко. Но! Есть 5 причин отправиться в ОАЭ именно сейчас! Проверено лично!  Сезон невероятных скидок и приятных бонусов на отдых в самых популярных курортах. Премиальные отели предлагают скидки на размещение 30-50%. Также бесплатное повышение системы питания с ВВ на НВ.  Акция «KIDS GO FREE», где 2 детей до 12 лет отдыхают бесплатно!  Бесплатные билеты в парки развлечений, аквапарки, бесплатный трансфер доступны при бронировании..  Меньшая загруженность позволяет воспользоваться лучшими пляжами, ресторанами, смотровыми площадками и посетить самые интересные экскурсии.  Шопинг во время распродаж и фестивалей. Распродажа известных международных брендов пройдет с 29 июля этого года и будет длиться до 3 сентября. В период продаж магазины предложат скидки до 75% на широкий ассортимент товаров.       Какой фактор для вас является основным? А может несколько? Пишите в комментариях!      А в следующих постах я расскажу, где готовят вкусные завтраки, какой отель выбрать и где самые красивые пляжи 
Тaтaрcтaн, город Εлaбугa. В этом дрeвнeм и крacивом городe нa бeрeгу рeки Κaмы – большое количеcтво иcторичеcких доcтопримечaтельноcтей. Χотя его иcтория гoрaздo древнее, oфициaльнoй дaтoй ocнoвaния являетcя 1780 гoд.. Иccледoватели с пoмoщью свoей нaхoдки, стaвшей симвoлoм Εлaбуги "Чёpтoвo гopoдище" устaнoвили, чтo дaту её ocнoвaния нужнo oтнocить к pубежу 10-11 векoв, a кaк гopoдскoе пoселение oна oфopмилась пpимеpнo к 1005-1010 гoдам.. Текст: Ольга Аскаpoва.  
Санкт-Πетеpбуpг, Πушкин. Πpoгулка пo Екатеpининскoму паpку музея-запoведника "Цаpскoе Селo". Сoгласнo летoписям, эту местнoсть ещё в 12 в. называли "Ижopскoй землёй Γoспoдина Великoгo Ηoвгopoда". Впoследствии была в oккупации у шведoв и как pаз на месте нынешнегo Цаpскoгo Села нахoдилась усадьба «Saris hoff» ("мыза на вoзвышеннoсти", фин.). В pусских дoкументах oна oбoзначалась как Саpская мыза.. Рoссия веpнула себе эти земли пoсле пoбеды в Севеpнoй вoйне. В 1710 гoду данная теppитоpия cтaлa щeдpым дapoм нeвecтe Πeтpa I – Екaтepинe Алeкceeвнe. Κ тoму пepиoду oтнocитcя coздaниe зaгopoднoй peзидeнции. Тaк Сapcкую мызу cнaчaлa нaзывaли Сapcким ceлoм, a зaтeм Цapcким Сeлoм.. Однaкo, этoт уникaльный кoмплeкc был пoчти пpeвpaщён в pуины вo вpeмя Вeликoй Отeчecтвeннoй вoйны. Дecятки лeт cпуcтя, тpуд pecтaвpaтopoв нaзвaли уникaльным! Нa oфициaльнoм caйтe гoвopитcя, чтo вoccтaнoвитeльныe paбoты идут и пo ceй дeнь.. Видeo: Олeг Сидopoв, тeкcт: Ольгa Аcкapoва.  
Красавец Эльбрус - высочайшая гора Европы, высота 5462м..  Мы поднялись до отметки 3847м на подьемниках и до отметки 4100м на снегоходах. Это просто незабываемо!!!     
Кострома – Ярославль – Кострома  от 7 980₽. Посмотреть все круизы:  | [club219321105|Путешествуйте с Tourbillets.online]     
Открыли новые объекты для показа, если вы и были здесь прежде, знайте, есть еще куда заглянуть и послушать увлекательный рассказ, связанный с любым из экспонатов всегда приезжаем  с интересом и уезжаем с благодарностью.    
Друзья! Уже совсем скоро будут подведены итоги конкурса, в котором разыгрываются 2 билета в ярославский аквапарк!.   Напоминаем, что совместно с проектом [club109056291|OpenYar] мы запустили конкурс! Именно там и будут подведены итоги!   Участвуем здесь -   Успейте поучаствовать в конкурсе и получить путевку в лето!     
А знаете где моя Родина? Где началась моя жизнь на планете земля?. Подсказки!. 1. Страна, омываемая с Запада водами Каспия, на юге граничащая с Ираном и Афганистаном, а на севере — с Казахстаном и Узбекистаном, имеет долгую и славную историю. 2.Страна песков Каракумы, занимающие бо́льшую её часть.Царство бескрайних песков. Наверное поэтому я очень теплолюбива. 3. Страна имеющая необычный газовый кратер, которые местные жители называют дверью в преисподнюю.. 4. Есть там даже «Огненная крепость» - уникальный каньон.. 5. И даже динозавры там ходили. Среди горных хребтов у самой границы с Узбекистаном небольшой поселок Ходжапиль, а рядом с ним удивительная плита, на которой палеонтологи обнаружили отпечатки ног динозавров. На небольшой плите находится более 3 тыс. отпечатков динозавров, обитающих на планете в Юрский период, примерно 150 млн. лет назад.. 6. Нельзя не сказать и про одно из  красивейших мест страны - постройки древнего города Ниса, ведущего свою историю с III столетия до н.э. Основанный у подножия Копетдага античный город был столицей Парфянского государства, а в Средние века был важным торговым центром на Шелковом пути. История города закончилась в начале XIX века.. Страна с очень богатой историей и огромным туристическим потенциалом.. Догадались?) Есть варианты?  
Путешествие онлайн по миру. Отправляемся в путешествие онлайн по миру, по самым красивым местам. Куда успеем доехать.. Северное сияние в Лапландии. (Фото TheGuvnor247):. Стратовулкан Фудзияма на японском острове Хонсю в 90 километрах к юго-западу от Токио. Высота вулкана — 3776 м.. Аллея баобабов на Мадагаскаре:. Норвегия:. Национальный парк Плитвицкие озёра в Хорватии, расположенный в центральной части страны.. Скоугафосс — водопад на реке Скоугау, на юге Исландии:. Архипелаг Лофотенские острова в Норвежском море у северо-западного побережья Норвегии:. Область Тоскана в Италии:. Тромсё, Норвегия:. Бангкок, Тайланд:. Метеоры — скалы, состоящие из смеси песчаника и обломочной горной породы и достигающие в высоту 600 м над уровнем моря, в горах Фессалии на севере Греции:. Патагонские фьорды:. Аэрофотоснимок пустыни Намиб:. Одинокое дерево под скандинавским северным сиянием. Лапландия, Финляндия:. Британская Колумбия:. Аэропорт Джуэл Чанги, Сингапур:. Ронда — город и муниципалитет в Испании, входит в провинцию Малага, в составе автономного сообщества Андалусия:. Одинокий коттедж в Черной долине в Королевстве Керри, Ирландия:. Замок Данноттар — средневековый замок, который расположен на восточном побережье Шотландии:. Здесь отдыхают белые медведи! Это Черчилль, Манитоба в Канаде:. Сигирия – одиночная скала высотой 170 метров и возведенная на ней крепость в округе Матале, в центральной части Шри-Ланки. На вершине горы был построен замок, стены которого расписаны уникальными фресками:. По материалам.  
Перевал Байдарские ворота в Крыму. Это горный перевал через главную гряду Крымских гор, ведущий из Байдарской долины, называемой крымской Швейцарией, на Южный берег Крыма.. Фотографии и текст dimfoto. Итак, до Орлиного из Севастополя мы добрались на рейсовом автобусе с 5-го километра Балаклавского шоссе. Село Орлиное раскинулось в юго-западной части живописнейшей Байдарской долины.. Где-то там, за скрытыми в облаках вершинами Байдарской Яйлы, у подножия горы Ильяс-Кая прячутся скалы Тышлар с известнейшим Храмом Солнца, куда предстоит ещё добраться.. Нас ждала дорога выходящая из Орлиного на юг — в сторону Байдарского перевала.. Примерно через полтора километра подъема по довольно пологому и гладкому шоссе мы подошли к роднику Деспита.. Смысл названия источника покрыт туманом. Происходит название, вроде, от надписи на карте крымского краеведа И.Л.Белянского, многие годы занимавшегося поиском и возвращением забытых или переименованных крымских топонимов. Еще примерно через 1,5-2 километра ходьбы находим родник Деспита верхний. Этот источник уже давно пересох. Под эмблемой МПС с близкого расстояния хорошо читается дата «1896».. Лес вокруг в основном лиственных пород. Корни причудливо извиваются и торчат тут и там из откосов над дорогой. Ландыши цветут ещё.. Особенностью нашего подъёма на перевал было то, что если в долине было солнечно, то вершины всех окрестных невысоких гор скрывали облака или, вернее сказать, туман. С какой-то определённой высоты, за источником Деспита верхний, заметно потемнело, а на дорогу стал выползать белёсый туман.. Сам перевал не очень впечатлил тогда. Там есть арка со смотровой площадкой, кабак, но лучше всё это смотреть в ясную погоду. Гораздо интересней было пройтись по самому гребню гор чуть в сторону от перевала. И мы пошли тропинками по туманному лесу.. Забавно было смотреть вверх. По вертикали туман уплотнялся скорей чем по горизонтали.. Потом мы выползли к обрыву, но оценить его высоту и крутизну не смогли.. Забрели в какое-то ущелье:. Пионы:. Под конец прогулки наш проводник Антон решил показать совершенно сказочное место в лесу на Байдарском перевале. Шли вдоль обрыва иногда в нескольких метрах от края, иногда в нескольких десятках метрах.. Рано или поздно от скалы будут откалываться новые глыбы и катиться вниз к морю. Если ехать по Южнобережному шоссе, то можно наблюдать множество таких обломов. Красив лес на Байдарском перевале.. Повсеместно цвели пионы.. Показалось нагромождение больших глыб.. Спускались с перевала к Южнобережному шоссе по Старому Севастопольскому шоссе.. По материалам.    
 Ловите классную новость: с 1 июня снова можно будет подать заявление на биометрический загранпаспорт.. В чём его преимущества?.  Срок действия — 10 лет, в два раза больше, чем у обычного..  С биометрическим документом проще пройти паспортный контроль.. В биометрическом паспорте на 10 страниц больше, чем в обычном загране. Можно получать штампы и не переживать, что место закончится..  В некоторых странах действуют ограничения для путешественников с пятилетними загранпаспортами. Например, на Мальте с документом без чипа не дают шенген, а только национальную визу. В Данию по шенгену не пустят, если нет биометрического паспорта..      
Деньги – это энергия, которая живет по собственным законам. Зная их энергетический обмен, материальное положение будет улучшаться день ото дня. Выявите блоки и страхи. Подсознательный страх, предубеждения, способны заблокировать денежный поток и лишить вас необходимой денежной энергии. Зарядом энергии является, по сути, каждое наше желание, даже самое мелкое. Он, в свою очередь, подпитывает энергетическое поле, заставляя реальность изменяться под ваше желание.. Маленькие шаги к большой цели. Даже один маленький шаг на пути к задуманному лучше, чем просто стоять на месте. Из множества маленьких шагов складывает долгий путь..    
Один из любимых городов художников, кинематографистов и тревел-блогеров. Суздаль — просто кладезь красивых кадров! И я очень рада, что мой личный список друзей, которым я показала Суздаль, регулярно пополняется. В этот раз мои любимые локациипоказала [id3891682|Азалия Ягофарова] Заодно решила собрать все эти места в одну подборку в своём блоге на Дзене..    
 Пять фактов, которые сделали Старозолотовский самым красивым хутором России:.  Воскрешение из забвения: Хутор Старозолотовский, которому уже более 300 лет, был на грани исчезновения в 1980-х, когда молодежь стала уезжать в поисках работы и школа была закрыта. Но благодаря уникальной истории и культуре, этот хутор вновь вернулся к жизни и получил второе рождение..  Спасение благодаря "Тихому Дону": Ренессанс Старозолотовского произошел после съемок телесериала "Тихий Дон". Хоть съемки и не проходили в самом хуторе, но после окончания их один донской предприниматель перевез сюда несколько казачьих домов со всей обстановкой, что привлекло туристов и дало хутору новую жизнь..  Уникальная история: Легенда гласит, что в 1671 году предводитель крестьянского восстания Степан Разин спрятал здесь свои трофеи. Несмотря на то, что название хутора происходит от протока Золотая, эта история о сокровищах до сих пор привлекает туристов..  Восстановление виноградников: Визитной карточкой Старозолотовского всегда были виноградники, донские вина славились со времен Петра Первого. Сейчас планируется восстановить виноградники и создать уникальные сорта золотовского винограда..  Статус "Самой красивой деревни России": Старозолотовский официально вошел в список самых красивых деревень России благодаря множеству критериев, включая эстетику, архитектуру, историю и другие. Этот статус подтверждается каждые пять лет экспертами и требует активной работы и поддержки местного сообщества.  Не упустите возможность погрузиться в магию Старозолотовского хутора и окунуться в аромат лавандового поля! Экскурсия в хутор Старозолотовский с посещением лавандового поля - это уникальное путешествие в историю и культуру казаков, которое оставит незабываемые впечатления. Проведенная насыщенными событиями, она позволит вам полностью погрузиться в жизнь этого удивительного места. Приглашаем вас присоединиться к нам в одной из предложенных дат:.  17 июня 2023 (суббота) (10:30 - 20:30) (осталось 11 мест).  01 июля 2023 (суббота) (10:30 - 20:30) (осталось 9 мест). Цена экскурсии составляет всего 3 990 рублей на взрослого (12+) путешественника. За 10 часов вы сможете насладиться красотой хутора, проникнуться его историей и окунуться в культурные мероприятия. Эта поездка отлично подойдет для посетителей старше 10 лет, которые готовы открыть для себя уникальные традиции и обычаи казаков. Мы предоставим вам комфортабельный транспорт, автобус или микроавтобус, чтобы ваше путешествие прошло максимально удобно и беззаботно. Вам останется только наслаждаться каждым мгновением этой удивительной экскурсии. Не упустите свой шанс посетить Старозолотовский хутор и ощутить его уникальную атмосферу. Бронируйте свое место уже сейчас, количество ограничено! Чтобы забронировать место, просто нажмите на ссылку ниже:. Или забронировать через:. WhatsApp: Telegram: По телефону: +79282294902. Еще больше интересных поездок и экскурсий на нашем сайте. Посмотрите полное расписание на весь  2023 год -     
Короткие туры на праздничные дни: Дагестан с 10.06 на 4 ночи Осталось 2 места! Туры от 22 769 руб/чел  Калининград с 10.06 на 4 ночи Осталось 3 места! Туры от 18 984 руб/чел  Анталия с 09.06 на 4 ночи Туры от 21 207 руб/чел. Заинтересовало? ⠀(phone)Viber/WhatsApp +7912-061-00-47 203-00-47 Бронируем on-line и в офисе  Краснова 28 ⠀ ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам ⠀     
Абхазия... Как много в этом слове! Оно может вызывать у вас разного рода ассоциации, но для нас Абхазия - это прежде всего ни с чем не сравнимое гостеприимство и уникальнейшая природа этого края!. Чистейшее лазурное море, чарующие своим величием горы, бурные реки, живописные каньоны и ущелья, освежающие горные озера.. Кстати, знайте, что одно из них - озеро Рица - навсегда покорит ваше сердце!.. Но о нём в другой раз.. А пока ловите немного интересных фактов об этой потрясающей стране:. Протяжённость Абхазии около 230 км, а ее население не превышает и 250.000 человек.. Название столицы Абхазии Сухум произошло от турецкого "су" (вода) и "хум" песок. Знайте, что изначально одноименная крепость была построена турками в 18 веке, и только в 19 веке получила статус города. А с 1936 г. до 1992 г. столица носила название Сухуми..  Абхазия всегда славилась своими долгожителями. На данный момент их насчитывается около 1000 человек! (примерно 0.4% от населения). Я уверена, что чистейший воздух и вода горных речек до сих пор вносят в это свой неоценимый вклад! Абхазия занимает 1-е место в мире по природным запасам пресной воды на душу населения.. Несмотря на то, что часовой пояс в Абхазии совпадает с Московским, при въезде в республику смартфон автоматически переводит время на 1 час вперёд. (Угадайте, почему?). На сегодня, пожалуй, всё. Надеюсь, вам было нескучно!. А какой факт оказался для вас самым удивительным? Кто узнал место на фото, пишите варианты в комментариях  
Для быстрого исполнения желания потребуется не только правильная формулировка, но и особая точка, где его нужно загадывать. К счастью, есть множество мест, где есть горы, башни, камни и памятники, за которыми закрепилась магическая слава.   
Я не понимаю свои ощущения. Сожаления нет. Глазами - съесть хочется. Руками обнять. Словами бы выразить вот еще…  Я здесь ДОМА. Мне на родине, где я вообще-то 30 лет прожила, так не дома, как здесь. Я иду по улицам и знаю, что увижу за поворотом. Я захожу в “свой” магазин у “моего” колодца, и мы болтаем с теми же продавцами, будто бы виделись только вчера.  Чайки мои горланят. Аврора моя стоит напротив моей Нахимовки. Школа моей Веры спряталась в зелени согласно сезону. Тихая - вечер, июнь. Квартира моей подруги - будто я только вчера (в январе) отсюда вышла. А может, и не в январе. Может, вчера - это в мае 2009))))  Жадничаю. Умотавшись от недосыпа и 5 часов работы прямо в 200 метрах от вокзала (куда успела в аврале добежать - в “Маму на даче”, благо, место изведанное и изъеденное), выдохнула и пошла все равно пешком на Петроградку. Упоротая? Ага. Но Литейный, вот он. И мороженое в “нашем” кафе. И сад Фонтанного дома Ахматовой. И пианино там “наше” поставили на лето. Ну, какая усталость?  Правда, оказавшись в квартире в 21 час, я честно сдулась))) Шла-шла себе по проспектам и мостам. А потом села на стул и час уговаривала себя чай заварить) Уговорила, конечно.  Еще из жадности - схватила билет в Александринку. Не глядя вообще. А он и был один. На постановку по рассказам Зощенко. Ну, мне такое заходит.  Сегодня мастхэв - Каменноостровский ногами, Петропавловка ногами, по-хорошему, груша грилье в Ле Меню и оооочень хочу мосты развести глазами. И по Куйбышева хочу. И до Павлова хочу. В общем, Петроградку свою хочу всю и сразу. Хотя нет. Вру. Не сразу. А смакуя по кусочкам, по сантиметрам, по поворотам и по фасадам.  Да, и ночи у нас пока еще не белые. Ну, и ладно. Крепче спать буду. Еще полчашки чая - и ложусь) (Это я вчера себя уговаривала в полночь). Чтобы проснуться и увидеть в окне мой Петербург. Люблю.  Ну, и да. В день рождения Солнца русской поэзии я кое-что сделала. Не старалась. По наитию. Так совпало. Потому что так действует Питер (о как - сама себя цитирую). P.S. Фото - нарочно такие, чтобы не глянец, не лоск - а просто то, что видишь, когда ходишь тут изо дня в день. А красивые - приберегу чуток к другим текстам).      
КРАСНАЯ ПОЛЯНА | ЯНДЕКС ЕДА Классная новость для фанатов горных вершин и обаятельного ВАЛЛ-И — роботы-доставщики будут развозить заказы клиентам Яндекс Еды в Красной Поляне.  Заказать такого курьера можно на курорте Поляна 540 — робот привезёт заказ ко входу в отель или в любое выбранное место. Услуга бесплатная, зона ограничивается радиусом 2 км от ресторана до получателя. Забрать заказ сможет только сам клиент — с помощью приложения «Яндекс Еда»..     
Почему же нас тянет путешествовать?. Вот и пришло оно - лето!!! Ура!!!. С чем только оно ни ассоциируется: с плесканием в речке, с мороженым, с шашлыками, с бессонными романтическими ночами.... А у многих из нас есть стойкая ассоциация: путешествия! Почему же нам так нравится это дело? Ради чего мы стремимся к совершенно бесполезному занятию: уезжаем куда-то только для того, чтобы снова вернуться?. На самом деле, у путешествий по дальним далям есть великое множество смыслов! Психологических, в частности. Один из них: перезагрузка! Так мы меняем обстановку вокруг себя, оказываемся в непривычном месте, в новом окружении. А это помогает взглянуть не замыленным взглядом на жизнь и самих себя, что, в свою очередь ведет к обновлению восприятия. Значит, уже вернувшись домой, мы сможем взглянуть свежими глазами на давно знакомые и даже приевшиеся картины. В путешествиях мы ощущаем истинную свободу, в том числе, внутреннюю. Можем позволить себе новые взгляды, новаторские мысли... а знакомые чувства играют новыми красками! А еще можем ощутить контакт и некое единение с миром, увидеть себя частью его.. Лично мы с Кис Кисыем обожаем путешествовать! Садимся в наш Джимни и укатываем туда, где Макар телят не гонял. А потом делимся интересностями и фотографиями с красотой!. З.Ы. Главная красота на всех фото - это мы с Кисычем.. А за что вы любите путешествия? Как часто пускаетесь в отрыв? Поделитесь в комментариях!!!. (К посту прилагаю классную песню по теме. Осторожно: мат!) :))). Ваш психолог Татьяна Чистякова   
В среднем поперечный диaметр воронки смерчa в нижнeм ceчeнии cocтaвляeт 300—400 м. Еcли cмерч кacaeтcя повeрхноcти воды, этa вeличинa мoжeт cocтавлять вceгo 20—30 м, а пpи пpoхoждeнии воронки над cушeй можeт доcтигать 1,5—3 км..     
Чебоксары. Грузинское кафе "Квели". Очень душевное место! Не смотря на цену бизнес ланча, все очень вкусно! Прям Очень. Три этажа, 16 часов буднего дня- почти ПОЛНАЯ ПОСАДКА! (Нас пустили на забронированный столик, за обещание-покушать в течение двух часов)..     
Сервис выдачи электронных справок на наших вокзалах позволяет оформить документ в любое время и без очередей.. Он придёт вам на почту в течение 24 часов!. Подробнее смотрите в видео. Источник: "Российские железные дороги".     
Тоня Тетрина расширяются, поставили мобильную сауну с душевойтипи, последние приготовления к приёму гостейна этот сезон уже всё забронировано ещё в марте.    
Гроты Большого каскада в Петергофе. Один из бесспорных плюсов путешествия "дикарём" - возможность выбирать.. В это посещение Петергофа были открыты для посещения Гроты - сердце Большого Каскада.. Необыкновенно повезло с экскурсоводом. Получили массу впечатлений, прикоснулись к 300-летним артефактам и в очередной раз восхитились гениальностью Первого Российского императора и его талантливых помощников.. 
День 3: посещение "карстовой пещеры", протяженность её 1500 км, самая низкая точка над уровнем моря 30 метров... Красота как в сказку попали. Из 9 смотровых площадок посетили -6... 3 закрыты... Экскурсия длилась 1,2.... Но это стоило того... Советую... Если там будете.. День прошёл удачно.. Вечером- как всегда на море. # впечатления# воспоминания
Отдых , оздоровление Кавказские Минеральные Воды Санаторий НАДЕЖДА (Ессентуки). Стоимость 32 800 руб/чел.. Вылет 15 июня на 8 дней, питание 3-х раз.. ​Санаторий "Надежда" находится в г. Ессентуки, в непосредственной близости от лечебного парка и питьевых источников минеральной воды. Территория санатория расположена в центре курортной зеленой зоны города-курорта, между Нижним и Верхним парками. Санаторий «Надежда» представляет собой единый комплекс, 3-х этажное здание, в котором находятся номерной фонд санатория, лечебно-диагностическая база, столовая. Для укрепления и оздоровления опорно-двигательного аппарата в санатории предусмотрено специальное отделение механотерапии. Для пациентов предоставлены 60 эксклюзивных аппаратов для выполнения упражнений пассивной и активной гимнастики. Эти аппараты изобретены шведским медиком Густавом Цандером в конце XIX века, и до сих пор большая часть из них действует успешно В стоимость входит: проживание, 3-разовое питание (по системе меню-заказ), лечение по назначению врача.. Ессентуки – бальнеогрязевой курорт, расположенный на юге Ставропольского края, на территории эколого-туристического региона Кавказские Минеральные Воды. Город находится в 43 юго-западнее Минеральных Вод, в 200 км от Ставрополя. Ессентуки в отличие от своих соседей лежит на равнинной возвышенности – город окружен предгорной степью, прорезанной руслами рек, берущих начало на вершинах Главного Кавказского хребта.. Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
Добрый вечер, друзья!. Важная информация для тех, кто планирует использовать аэропорт Стамбула для пересадки на рейсы российских авиакомпаний  "Азимут" ,"Red Wings" и "Победа".. Пройти стандартную процедуру (без "выхода в город") транзита на рейсы данных авиакомпаний не получится.. Для прохождения "транзита" необходимо выйти "в город" и снова зайти в аэропорт и пройти новую регистрацию на рейс в Россию.. Необходимо заложить гораздо больше времени на стыковку, так как процедура новой регистрации на рейс  занимает гораздо больше времени , чем стандартный транзит, который подразумевает только переход к новому выходу на посадку через транзитную зону.. Мы связались с авиакомпаниями и нам подтвердили эту информацию сотрудники call-центров, а также наши подписчики, которые столкнулись с процедурой транзита..  У «Победы» началась распродажа на все прямые рейсы в Турцию: скидка 15% действует по промокоду MORE15 при покупке билетов на сайте.. Когда покупать: с 7 по 9 июня 2023 Когда лететь: с 8 июня по 31 августа 2023. Куда лететь: — в Аланию, Даламан и Бодрум из Москвы. — в Стамбул из Москвы, Махачкалы, Казани, Владикавказа и Волгограда. — в Анталью из Москвы, Махачкалы, Казани, Владикавказа, Волгограда, Перми, Екатеринбурга, Челябинска и Самары.  «Армянские авиалинии» с 30 июня запускают рейсы между Ереваном и Стамбулом. Полёты будут выполняться по вторникам и пятницам на самолётах Airbus A321-200. Билеты в одну сторону — от 11 300 рублей.. Авиакомпания с середины марта летает между Москвой и Ереваном — рейсы выполняются по понедельникам, вторникам, четвергам, субботам и воскресеньям. Билеты в одну сторону — от 6800 рублей.. ​Совет Федерации принял поправки в Закон «О порядке выезда из Российской Федерации и въезда в Российскую Федерацию» - Интерфакс.. Ранее законопроект, предусматривающий, в числе прочего, передачу загранпаспортов граждан, кому ограничен выезд из страны в связи с призывом на военную службу или на альтернативную гражданскую службу, на хранение в государственные органы, одобрила Государственная Дума. Туристическую отрасль это никоим образом не затронет, считают эксперты..  Реконструкция пункта пропуска «Верхний Ларс» на границе с Грузией завершится к 15 июня, сообщил премьер-министр РФ Михаил Мишустин на встрече премьером Армении Николом Пашиняном.  Air Moldova продлила приостановку полётов до 30 июня — пресс-служба авиакомпании..     #
Хотите увидеть один излучших ресторанов Кавказа?. Этот ресторан принадлежал легендарному Хабибу Нурмагомедову.. Итак, чем же нас сегодня кормили. Посмотрите видео, не поленитесь, это кулинарные шедевры. Восторг не только для живота, но и услада для глаз!. Пять видов закусок на столе. Чуду с молодой бараниной и душистым перцем, чуду с тыквой и травами, чуду с зеленью и сыром. А вот эти, которые невероятно тянутся, это чуду с творогом и топленым молоком. Шашлык пяти видов с аджикой. Короночка от шеф-повара Али. Нога ягненка в соли. Это целое кулинарное шоу, посмотрите У наших гостей должно быть все самое лучшее Это только самый первый день в Дагестане. Вы не представляете насколько все будет круто. У нас в Дагестан осталось очень мало мест. Не более 40 до октября. Июнь продан под ноль. Июль - октябрь.. Джип тур на 6 ночей и 7 дней.. Лучшие отели и рестораны.. Самые классные места Дагестана.. Цена: 79.000 рублей с человека без авиабилетов.. Писать Веронике +7 938 863-75-55   
Знакомство. Привет, меня зовут Ольга, мама двух, уже взрослых детей, которых безумно люблю  И горжусь Замужем 30 лет. Выросла Я в Сибири, в Красноярском крае,. 13 лет!. Благодарна своим родителям за воспитание, мама сама доброта, нежность, любовь. Отец учитель жизни, учил меня не ныть, добиваться поставленной цели, уметь постоять за себя, научил управлять мотоциклом, моторной лодкой, охотиться, рыбачить , радоваться жизни, любить природу. Закончила Нижегородский педагогический институт факультет физической культуры, проработала инструктором по физической культуре 16 лет. Параллельно начала заниматься сетевым маркетингом, уволилась с найма,  открыла несколько офисов, пунктов выдачи заказов faberlic,  открыла звание директора, за это компания отправила меня в  бесплатное путешествие в Египет, затем закрыла звание серебряного директора и  компания подарила путешествие в Турцию. Я очень счастлива!. Продолжение следует....     
 В Дагестан  Экскурсионные туры на 7 ночей  от 45 298 руб..  В Северную Осетию Экскурсионные туры на 3 ночи. от 28 045 руб.. Экскурсионные туры на 7 ночей.  от 46 774 руб.   В Чечню Экскурсионные туры на 4 ночи.  от 33 577 руб. Экскурсионные туры на 3 ночи.  от 29 631 руб.. Экскурсионные туры на 7 ночей.   от 49 449 руб.  Стоимость указана на одного человека при двухместном размещении, включая перелет, трансфер и экскурсии по программе  Подберем выгодные предложения на Северный Кавказ с вылетом из Москвы!  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Этот тур подойдет для тех, кто готов полностью отложить работу, телефоны, ноутбуки и погрузиться в атмосферу гор, йоги и исследование своего внутреннего мира.. Приглашаем вас в ГОРНЫЙ ЙОГА- ТУР В ЧЕГЕМСКОМ УЩЕЛЬЕ 1-6 октября с Натальей Тюриной.  Живем в настоящем горном лагере недалеко от границы с Грузией, гуляем по Чегемскому ущелью, взойдем на гору Зинки, посетим город Мертвых, насладимся водопадом Абай-су, шикарными видами ледника Шаурту, прогуляемся вокруг озера Гижгит.  Кроме этого нас ждут йога на свежем воздухе, практики с метафорическими картами, медитации и пранаямы.  Мешать нам никто не будет. Связи в горах в этом месте нет, кроме отдельных мест общего пользования, где будет вай-фай.  Во всем остальном наши спутники- это горный ветер, да орлы, парящие над вершинами  А мы сможем взлететь еще выше! Для самых смелых-полеты на параплане над ущельем  6 дней/ 5 ночей в горах Чегемского ущелья  Живем все вместе в одном доме с удобствами. Варианты размещения: в общей комнате ( 9 человек)В отдельных комнатах ( 3 спальни) Если вы едете с парой-возможно размещение совместное)..   Питание: на территории лагеря есть кафе+ в доме есть небольшая кухня-столовая..  Треккинг-экскурсии: ( 4 экскурсионных дня) гора Зинки и окрестности, село Эльтюбю, город Мертвых, озеро Гижгит через перевал Актопрак, водопад Абайсу-нарзанные источники-ледник Шаурту..  Желающие смогут полетать на парапланах/ зиплайне или прыгнуть со скалы над рекой Чегем..  Практики йоги, гвоздестояние с Натальей Тюриной и практики с метафорическими картами с Марией Кирилловой..  30 сентября выезд из Липецка-7 октября возвращение обратно..   Группа - всего 12 человек! Стоимость раннего бронирования до 1 июля -24 000р при размещении в общей спальне;. 28 000 при размещении в отдельной спальне ( всего 3 спальни)..  После 1 июля стоимость - 25 000 р и 30 000р  В стоимость входит:.  - проживание в горном лагере 6 дней/ 5 ночей, трансферы от жд вокзала Нальчик до горного лагеря и обратно, вся экскурсионная программа ( 4 экскурсии), внутренние трансферы, сопровождение гида, практики.. Отдельно оплачивается:  -ж/д дорога до Нальчика -питание. В доме можно готовить самостоятельно или питаться в кафе (меню-кавказская кухня: плов, (250 р) хычины, (150р) шурпа/ лагман ( 300р) , яичница, ( 200р) салаты из овощей( 200р), манты ( 250р), чай из трав ( 250 р за чайник).. -сувениры -личные расходы - полеты на параплане ( от 5000 за 20 мин), роупджампинг,( 3500р) конные прогулки, ( от 500р) зиплайн.( 1500р)  Предоплата 10 000р.  P.s Про связь не шутим Если вы рассчитываете удаленно работать или вам нужна постоянная, стабильная мобильная связь/ интернет-этот тур не для вас.    
ОАЭ на ВСЕ ВКЛЮЧЕНО. Вылет 18 июня на 7 ночей, питание ВСЕ ВКЛЮЧЕНО. cтоимость тура указана на Двоих в руб.. The Cove Rotana Resort 5* -137 000. Doubletree By Hilton Resort & Spa Marjan Island 5* -153 000. Intercontinental Ras Al Khaimah Mina Al Arab 5* -164 000. Hilton Ras Al Khaimah Resort & Spa 5* -168 600. Centara Mirage Beach Resort Dubai 4* -176 600. Rixos Bab Al Bahr 5* -183 000. Aloft Palm Jumeirah 4* -184 000. Movenpick Resort Al Marjan Island 5* -185 000. Riu Dubai Beach Resort 4* -190 500. Royal Central The Palm 5* -219 000. C Central Resort The Palm 5* -219 000. Ja Palm Tree Court 5* -270 000. Rixos Premium Saadiyat Island 5* -270 000. Le Meridien Mina Seyahi Beach Resort & Waterpark 5* -304 000. Habtoor Grand Resort Autograph Collection 5* -310 000. Marriott Resort Palm Jumeirah 5* -316 000. Rixos The Palm Dubai Hotel & Suites 5* -325 000. The Westin Dubai Mina Seyahi Beach Resort & Marina 5* -334 000. Five Palm Jumeirah 5* -341 000. Дополнительно оплачивается: доплат НЕТ !. в стоимость тура включено: авиаперелет , проживание, указанное питание, трансфер, мед. страховка и услуги гида..     
15 экспедиций через пять континентов на автомобиле? Для профессора МАИ Павла Садчикова это легко! Он побывал во всех полушариях - Северном, Южном, Западном и Восточном, пять раз пересекал экватор, столько же - нулевой меридиан, а о своих похождениях рассказал в книге “Как путешествовать на автомобиле”.. "Солидарность" поговорила с путешественником о трудовых отношениях в разных странах и коллективах, разнообразных трудностях, и способах их преодоления.   
 Хочу сообщить что я 9 июля поеду в Дивеево ( где я был 5-6раз) и буду снимать "истории" в этом сообществе и объединю их в истории на своей страничке в ВК !.  Так что ожидайте ! И пишите в комментарии в каком городе/области вы были больше всего ( кроме Москвы )..   
Мстёра.. Удивительный посёлок: деревянные дома с наличниками, ярмарки по субботам, велосипед в каждом доме, остатки каменных домов фабрикантов, частные иконописные мастерские и каждый раз какие-то открытия.    
НАЧАЛ ПИСАТЬ ЗАМЕТКИ ПУТЕШЕСТВЕННИКА. Буду публиковать кусочками по мере написания. Хештег Грузия поможет вам прочитать полностью :) Итак, поехали!. В первый раз мы побывали в Грузии в сентябре 2018 года. Тогда в семье было только 2 сына. Во время поездки мы настолько поразились почитанию святой равноапостольной Нины, что решили назвать следующего ребенка в честь нее, хотя тогда супруга еще не была беременна. Нина родилась в октябре 2019, в день памяти святого апостола Фомы. Его глава хранится в Сионском соборе города Тбилиси, там же где и подлинный крест из виноградной лозы, данный юной проповеднице Богородицей. И именно в 2018 году появилась мечта — съездить в Сакартвело на своей машине, хотя ее тоже не было. Даже памятный фотоальбом был назван «Наша первая Грузия». Впоследствии удалось купить праворукую старушку — минивен, в которую помещаются все члены семейства. Однако грянула пандемия, затем настала непонятная политическая ситуация, повлекшая столпотворение на КПП в Верхнем Ларсе, и вот только в мае этого года наша давняя идея наконец осуществилась. Стремясь попасть на Георгобу, (грузинское название праздника в честь святого Георгия Победоносца), в начале последнего месяца весны мы пересекли границу.. В Грузии особое отношение к священству. Завидев человека в подряснике и с крестом, в некоторых регионах люди даже встают и кланяются. Очень непривычно! Кланяешься в ответ и продолжаешь путь дальше. Почитание иногда выражается в самых разных подарках. Когда мы миновали КПП, надо было оформить автомобильную страховку. После грузинских пограничников, приветливо проверяющих документы, следующими людьми, с которыми мы встретились, были страховые агенты. Выяснив время пребывания, заполнив и распечатав документ, мужчина вручил его мне.. - Это наш подарок Вам! - произнес он, покуривая в небольшом вагончике. Цена же страховки составляла около 1000 рублей!. - Спаси Господи!, - ошарашенно вымолвил я и вернулся к автомобилю.. 
Лето в лучшем all-inclusive отеле в мире!. OZEN Reserve Bolifushi на Мальдивах получил звание лучшего all-inclusive отеля в мире по версии TripAdvisor Traveller’s Choice Awards 2023.. Что включает индивидуальный пакет «все включено»: разнообразные и изысканные блюда, напитки премиум-класса, включая фирменное шампанское, фирменные сорта виски и более 80 винных марок.. Также в стоимость проживания входит: спа-процедуры, экскурсии с подводным плаванием, детский клуб и бесплатный прокат снаряжения для виндсерфинга, катамарана, каноэ и сапов.. OZEN Reserve Bolifushi – это:. 90 уединенных вилл и резерваций, расположенные над водой или на пляже;. Четыре ресторана и два бара;. WOW! Первый на Мальдивах экологичный каток под открытым небом.. Летом дешевле:. Двое детей до 12 лет на доп. месте БЕСПЛАТНО;. Скидка 15 % на категории Earth Pool Villa Sunrise, Earth Pool Villa Sunset, Ocean Pool Suite, and Earth Pool Pavilion;. Специальные цены на проживание на категории вилл RESERVE..  Бронируем: до 30.06.2023. Путешествуем: до 31.10.2023. Детали/расчет, подбор тура и бронирование:. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Всегда завидую людям, которые за поездку в такси успевают порешать все свои дела. Я не могу, меня сразу начинает тошнить, если я сижу в телефоне. Так что вместо максимальной продуктивности, я смотрю в окошко.. ⠀. В очередной раз заходя в Сапсан, я каждый раз думаю - вот оно, мое время. 4 часа в пути, сколько всего можно сделать. Я достаю ежедневник, записываю туда весь список дел на время дороги, предвкушая, что выйду из него уже другим человеком.. ⠀. Вытаскиваю книжку к прочтению, тетрадь с заметками по моему учебному курсу, иногда у меня с собой ноутбук поработать. Все это складываю красивой конструкцией на полочке переднего сиденья, сверху еще стаканчик кофе (для большей продуктивности конечно), делаю фото и пост в инстаграмм.. ⠀. Затем довольная собой решаю, что перед свершением важных дел по списку, нужно подкрепиться (длительные муки выбора из меню поезда), далее, во время получасового ожидания еды, нужно отвлечь голову с помощью одной из игр на телефоне. Естественно залипаю туда на час. ⠀. И уже после, наевшись и отдохнув (спустя два часа от начала поездки) я приступаю к первому пункту списка. ⠀. Но, то ли суп пюре из лесных Грибов слишком сытный, то ли игра была слишком тяжелой, то ли покачивающие движения поезда убаюкивают меня как мама своего ребенка, но прочитав пару страниц, даже самой интересной книги - я сплю сном младенца. И просыпаюсь, когда на весь вагон объявляют что мы подъезжаем.. ⠀. Выспавшаяся и абсолютно злая, что ничего не сделано, я нервно складываю свою инстаграмную конструкцию в сумку. Но выходя из поезда, я вспоминаю, что у меня впереди еще есть обратная дорога, и вот тогда то, я и сделаю все дела по списку. ⠀. А как вы проводите время в поездках? Заняты полезными делами или просто «убиваете время»?.    
Привет, друзья! Сегодня мы сделали для вас небольшую подборку, что же нужно взять с собой на отдых на море)  И вот этот список вещей:  1. Легкая и удобная одежда из натуральных материалов, чтобы не перегреваться в жаркую погоду. 2. Купальник и пляжные принадлежности для отличного пляжного отдыха. 3. Солнцезащитный крем и головной убор, чтобы защититься от солнечных лучей. 4. Средства от комаров и других насекомых, чтобы не испортить отдых укусами. 5. Деньги в национальной валюте (индонезийские рупии), чтобы не было проблем с оплатой в местных магазинах и ресторанах. 6. Фотоаппарат или камеру для съемки красивых видов и пейзажей, которые вы обязательно захотите запечатлеть.  В ответ от отдыха вы получите хорошее настроение и кучу новых эмоций!  Это только основные вещи, которые нужно взять с собой на Бали. Не забывайте также про свои личные вещи и медикаменты. А если у вас есть свои советы и рекомендации, то поделитесь ими в комментариях! Вместе мы соберемся на Бали!      
А вы любите путешествовать?. Наверное, если бы этот вопрос мне задали немногим больше года назад я бы пожала плечами и ответила : « Не знаю, давно никуда не ездила».. Зато теперь я точно знаю, что я очень люблю путешествовать Ведь за год с небольшим я побывала во многих красивейших местах:. - в мае прошлого года это были города на Кавказе- Пятигорск, Железноводск, Ессентуки, Кисловодск. - - в ноябре прошлого года- пансионат Лесные Дали в Подмосковье. - в мае этого года я побывала в городе Грозном.. Знакомство с новыми людьми и их традициями, экскурсии в самые живописные и достопримечательные места- это незабываемые ощущения и яркие эмоции. А когда путешествуешь с единомышленниками, с которыми тебя объединяет общее дело и общие интересы то это вообще. В сентябре мы поедем отдыхать в Грузию. И я уже в предвкушении этой захватывающей поездки. А вы хотите путешествовать несколько раз в год, посещая самые красивые места нашей, и не только нашей, страны?. Пишите, я с радостью поделюсь секретом как это можно сделать. 
Каждую пятницу в Кунгуре будет проходить фестиваль «ПРОКУНГУР. Мастеровой»  Чайная столица Прикамья ждёт гостей с 16:00 до 18:00 в сквере им. А.С. Губкина. Делимся афишей на ближайшую пятницу Помимо указанной ниже программы, 9 июня будет организована бесплатная Scandi-экскурсия. Старт - в 16:30 так же из сквера.. [club218363300|PRO КУНГУР 360]   
ПРО ТАРИФЫ Сегодня ответим на самый часто задаваемый вопрос - цена полёта  Индивидуальный полет. корзина теплового аэростата полностью в вашем распоряжении, полёт может быть организован для группы (от одного до пяти человек, общим весом не более 400 кг) и обойдётся в 35.000 рублей или пары (30.000 рублей) Групповой полёт. наша команда собирает группу (в среднем из 4-5 человек, но не более 5-ти для комфортного размещения в корзине), такой полёт обойдется в 8 тысяч рублей на каждого человека детям предоставляется скидка , возрастное ограничение 8+. Не забываем, что за невероятно красивой оболочкой шара скрывается колоссальная работа комманды профессионалов, государственных инстанций и служб. Остались вопросы - пишите в комментарии   
ЛЕТО СОЗДАНО ДЛЯ СПЛАВОВ | АВТОРСКИЕ ТУРЫ СО СПЛАВАМИ Какое направление выбрать? Какой уровень подготовки должен быть? Делимся вариантами как для новичков, так и для бывалых путешественников: Семейный отдых на реке Киржач  Гастрономический сплав по реке Илеть  Уникальный сплав на Северном Урале  Сплав по Оке Саянской  Сплав по рекам Якутии: Синяя и Лена     
В Картинном зале Витебского вокзала есть живописное панно "Первый проезд Императора Николая I по Царскосельской железной дороге в 1837 году" кисти Николая Семёновича Самокиша.. Картина эта — копия работы Фридриха фон Мартенса, а точнее — его раскрашенной акватинты, то есть выполненной особым способом гравюры. Художник немецкого происхождения создал гравюру в 1837 году, сегодня она находится в Русском музее Санкт-Петербурга.. Работа наполнена множеством деталей, которые интересно разглядывать. Например, на ней можно отыскать настоящий двухэтажный вагон.. Источник: "Российские железные дороги".     
Кавказ  Первый раз посетил этот замечательный регион. На днях напишу пост о впечатлениях. Опишу то, что я увидел за несколько дней пребывания там. Но а пока могу сказать так: очень красиво и хорошо     
Не каждый любит Бытху по причине её "удалённости" от центра - пара километров, это и не близко, и не далеко.   лично мне низ Бытхи вполне нравится, а вот верх и обратная сторона горы - уже сложнее. Транспортные проблемы, если нужно выбраться из микрорайона, придётся ЕХАТЬ.. Плюс очень сомнительного качества жильё, сомнительного качества инфраструктура - никаких общественных пространств для жителей, ни-че-го, ни нормального большого парка для прогулок НОГАМИ, ни спортплощадок нормальных, ни магазинов, стройка. Разве что вид на горы 
На нашем с вами пути такие города как Париж, Нью-Йорк, Лондон, к сожалению, не встретятся. Спасибо за внимание. Всем хорошего полета.. 
Этот удивительный жилой комплекс спроектирован как лабиринт.. Снаружи здание напоминает средневековую крепость и окрашено в красный цвет, который меняет свой цвет от кораллового до насыщенного кирпичного в зависимости от времени суток и погоды. 
Долгие горы, Оренбуржье. Роад трип на четверых.. Ходили в радиалки и просто гуляли, наслаждаясь красотой родного Урала..  
Узбекистан- рай для любителей поесть!.  И хотя нам постоянно не хватало времени на еду (итог минус 4 кг), основные блюда мы попробовали  плов - это самое очевидное) В разных городах он отличается, но мы успели попробовать только в Бухаре, было вкусно, но от нашего не отличался.. тухум барак - вареники с начинкой из яйца. машхурда – суп из риса, маша (зеленых бобов) и овощей и конечно же с мясом (говядиной), мне очень понравилось. шивит ош или «лагман по Хорезмски» — это ярко зеленая лапша с укропом. манты - наверное все знают что это такое. Удалось их попробовать в Бухаре, таких вкусных я ещё не ела, возможно все дело в специях. самса- популярный узбекский фастфуд, с большим разнообразием начинок. Это моё любимое блюдо!. ну и конечно казан кебоб - это картошка с бараниной, но опять же за счёт специй, в основном зиры, очень интересный вкус.. Если вы не едите мясо, то выбор еды будет очень ограничен. А еще в Узбекистане много фруктов, в начале мая - это клубника, черешня, абрикос. В октябре сезон дынь, инжира, гранат, винограда.. и неожиданно- очень вкусное мягкое мороженное!.     
Горная дорога на Джилы-Су одна из самых красивых дорог России. И сама по себе уже является достопримечательностью Кавказа. Её протяженность от Кисловодска составляет 83 км. По обычной трассе это час езды в спокойном темпе, но не здесь. Постоянные спуски и подъемы вместе с крутыми поворотами вынуждают все время тормозить, a затем снова набирать скорость. Но оно того стоит. Вообще, эта трасса это один из тех случаев, когда путь не менее впечатляющий, чем конечный пункт назначения. Само урочище Джилы-Су находится на высоте 2400 метров над уровнем моря и представляет собой курортную местность, состоящую из водопадов, нарзанных источников и бассейнов.    
В Казани мы не только гуляли и удивлялись красоте и роскоши города, но каждый день пробовали национальную еду в местных кафе и ресторанчиках. Какая же она там вкусная-превкусная , особенно выпечка. Мммммм.  Да, кстати, фигуры наши не пострадали... Все набранные калории мы выхаживали- минимум по 20 тысяч шагов в день Казань- это не только красиво, душевно, а еще, ох, как вкуууууусссснооооо!!!!!! 
 Республика Алтай. Друзья, давайте делиться впечатлениямиПрисылайте ваши любимые фото с разных мест Алтайского края и Республики Алтай. Мы с радостью их опубликуем     
Иннополис (Татарстан). Это самый молодой и самый маленький город России. Построили его с нуля в 2014 году. Находится в 40 км от Казани.  Иннополис- это, как  фильм про фантастику и про далёкое будущее. По дорогах ездят  такси-беспилотники,  еду из ресторанов и магазинов доставляют роботы. Даже в кафе тебя обслуживают роботы Не верите, посмотрите мое видео. Иннополис- это не только город айтишников и передовых ноу-хау технологий , а ещё лучший ВУЗ России, в который сложно поступить, а ещё сложнее учиться: преподавание ведётся на английском языке, сессию надо сдать с одного раза  Студенты загружены по-полной.... Зато после окончания ВУЗа- отличные перспективы и 100% трудоустройство в лучшие IT- компании, где оооочень высокие зарплаты! 
САЯНСКАЯ МОЗАЙКА | КОМФОРТ•ТУР. В этом туре вас ждет увлекательное путешествие в Сибирь. Вы увидите грандиозную Саяно-Шушенскую ГЭС, горные утесы и фермерские хозяйства с натуральными продуктами, экологические тропы, уютные рестораны с блюдами местной кухни. Вы посетите самобытную русскую деревню «Шушенское» с непередаваемой атмосферой гостеприимства. А еще побываете в известных музеях под открытым небом Республики Хакасия – Оглахты, Хуртуях Тас и Казановка.. Главные впечатления:. Висячий камень - увидим самый знаменитый камень в России. Речная прогулка по Енисею - примем участие в водной экскурсии с остановками на берегах реки и чаепитием. Таежный рынок - купим целебные сборы и травы, эфирные масла, орехи. Гастрономический ужин - попробуем блюда из местной баранины, оленины, фермерские сыры из козьего молока, конфеты из талгана. Сибирские музеи - посетим самые известные музеи Республики, места силы и поклонения. 965 ступеней - пройдем по тропе и увидим плиту «Шаман-камень». Включено в стоимость:. Транспорт. Встреча в аэропорту/жд/вокзале. Услуги гида. Питание (трехразовое). Проживание. Входные билеты в музеи. Страховка.     
ПРАВИЛА И СРОКИ ПРЕБЫВАНИЯ В АЗЕРБАЙДЖАНЕ ДЛЯ ГРАЖДАН РФ Между Россией и Азербайджаном действует БЕЗВИЗОВЫЙ РЕЖИМ въезда.. Иностранные граждане (в том числе российские), въехавшие в безвизовом порядке, могут находиться на территории республики до 90 ДНЕЙ.. Предусмотрена обязательная регистрация по месту пребывания в течение 15 календарных дней с момента въезда. Принимающая сторона обязана предоставить в Государственную миграционную службу Азербайджанской Республики (лично либо посредством Интернет-ресурса: migration.gov.az или электронной почты qeydiyyat@migration.gov.az) заполненный бланк заявления–анкеты о регистрации гостя по месту пребывания и копию его загранпаспорта (первая страница и страница с отметкой о въезде).. При регистрации иностранных граждан государственная ПОШЛИНА НЕ ВЗИМАЕТСЯ. При смене иностранным гражданином места пребывания, он должен быть зарегистрирован по новому месту пребывания в вышеприведенном порядке.. Анкета-заявление и подробная информация о порядке регистрации размещены на сайте Государственной миграционной службы Азербайджанской Республики в разделе «ДОКУМЕНТАЦИЯ».. ДЛЯ ПРОДЛЕНИЯ СРОКА временного пребывания в Азербайджанской Республике иностранцы и лица без гражданства должны обратиться в Государственную Миграционную Службу Азербайджанской  Республики не позднее 3 рабочих дней (за исключением вынужденных остановок при транзитном проезде) до истечения срока временного пребывания в Азербайджанской Республике и представить требуемые документы. ( более подробно о продлении  (Государственная Миграционная служба АР). * Источники:. #
Проект "Юный полярник" отправит победителей на Северный полюс.  Более 2.5 тысяч школьников, принимающих участие в проекте «Юный полярник» приняли участие в «Полярном диктанте». Участниками диктанта являются ученики школ, обучающиеся с 5 по 9 классы включительно. Перед началом финала проекта для них были организованы интересные лекции о природе, а также истории освоения арктических территорий, которые относятся к ведению Российской Федерации..  Главным призом является поездка на Северный полюс. Получить возможность посетить самые холодные территории нашей планеты смогут 3 человека из числа всех участников.. Победители войдут в состав Арктической экспедиции атомного ледокола «50 лет Победы» и смогут погрузиться в атмосферу исследования в сопровождении с учеными-полярниками..   
Важные приметы о путешествиях и дороге: что говорить и делать категорически нельзя. Народные приметы существуют с древних времен и основаны они на наблюдательности людей. Некоторые из них актуальны и в наши дни, и есть четкие доказате...  
 Страна: Египет.  Отель: Sharming Inn 4*.  Ночей: 10 ночей.  Вылет: из Минска 6 июн.  Номер: promo room / 2 взрослых.  Питание: AI - Все включено.  Цена: 1 851 $ за тур на двух взрослых.   Лучшие предложения  t.me/alltur_by. Отель подойдет для любителей спокойного отдыха. Располагается в бухте Рас-Умм-эль-Сид в Шарм-Эль-Шейхе. Район славится богатой подводной жизнью, многообразием коралловых рифов, редкими видами рыб и красочными подводными пейзажами.. Горящие туры в Египет с вылетом из Минска. Незабываемый отдых на Красном море в лучших отелях Египта. Работаем только с проверенными туроператорами. Онлайн бронирование по выгодным ценам на популярные курорты Египта. Заказать и подобрать тур можно с любой точки Беларуси..   
Впервые приехала в Красную Поляну и очень удивилась. Ранее в Сочи в районе гор я гуляла только на "Розе Хутор" (с предлогами я уже запуталась, можете поправить, если что не так). Мне казалось, что там максимально круто. Кажется, я ошибалась! Ведь когда тоже красота, но дешевле - это же жирный плюс. Мы с родителями съездили в горы на ночь и обнаружили, что Красная Поляна бюджетно - это реальность.. Столовые, довольно дешевые отели, скидки для инвалидов и прописанных в Краснодарском крае - все это вы найдете на курорте "Красная Поляна".. Приглашаю прогуляться с нами! В этом видео вы увидите первый день нашего уикенда в горах. Мы приехали из Сочи на Ласточке, оставили вещи в камере хранения, поели в столовке, заселились и поехали наверх ловить закат. А вы бывали там? Насколько бюджетным показался вам отдых в Красной Поляне?. В общем, погнали с нами гулять по Сочи!.     
Хива – город-музей, который поражает своим спокойствием и умиротворенностью. Недаром он считается жемчужиной Узбекистана, расположенной в пустыне. Когда-то здесь проходили караваны Великого Шелкового пути.. Попав в Хиву, вы окажетесь в настоящем средневековом городе, где дух современности выдают только электрические провода. Мощеные улочки, глиняные мечети, искусные узоры и величественные крепостные стены произведут впечатление даже на самого продвинутого туриста. Весь старый город входит в список всемирного наследия ЮНЕСКО..   
В продолжение грузинской темы: живёт во мне несостоявшийся в юности, архитектор. Люблю дома. Они, как люди, стареют по-разному. Одни ветшают, не теряя былого величия, другие становятся просто жалкими. Сколько я облазила тбилисских закоулков, и сама не знаю... Порисую как нибудь.  
Мамадыш - маленький город на берегу Вятки. Примечательны слова Льва Толстого по поводу данного городишки. "Вы не поверите, что я скорее бы стал жить  в Мамадышах, чем в Венеции, Риме, Неаполе.... "    
НАСЛАДИТЕСЬ СОЧИ ПО МАКСИМУМУ. ⠀. СЕМЕЙНЫЙ КВАРТАЛ города-отеля «Бархатные сезоны» расположен на второй береговой линии в 10 минутах ходьбы до моря.. ⠀. Это единственный квартал города-отеля «Бархатные сезоны» с собственным открытым бассейном.. ⠀. Немного фактов о бассейне, расположенном в «Семейном квартале»:. размер бассейна 25 на 10 метров (4 дорожки). глубина 140 см. температура воды 25-28 °С. режим работы с 9:00 до 21:00 (перерыв с 12:00 до 12:30 и с 17:00 до 18:00). ⠀.  Для гостей города-отеля (независимо от квартала) планируется бесплатное пользование бассейном в пределах максимально возможного количества посетителей территории лаунж-зоны с аквазоной на постоянной основе. ⠀. Тур в Бархатные сезоны из Москвы. 06.06, 7 ночей от 29 615 ₽ на двоих Перелет включен. ⠀. Проживание. 08.06, 7 ночей от 19 444 ₽ на двоих. Без перелета.  Подробнее здесь:  Подробная информация и цены на другие даты и отели уточняйте у наших менеджеров по телефонам:   +7 (931) 403-38-48 +7 (931) 414-44-20   Мы находимся по адресу г. Вельск ул. Дзержинского 107, 2 этаж, оф. 2      
Кухня ОАЭ - это настоящее путешествие в мир неповторимых вкусов и ароматов. Основными продуктами, которые используют в кухне ОАЭ, являются: - овощи: баклажаны, огурцы, чеснок, лук - плоды, орехи, крупы: булгур, чечевица, нут, миндаль, фисташки, финики. - жиры и масла: растительное масло, тахина (густая паста из семян кунжута), самна (очищенный животный жир) - мясо, рыба: баранина, птица, рыба и морепродукты, говядина, козлятина (редко) - молочные продукты: лабан ( традиционный арабский кисломолочный напиток), чами (соленый сливочный сыр из пахты) - хлеб, лепешки - приправы: мускатный орех, куркума, шафран, кардамон, тмин, имбирь, корица и др. На завтрак в ОАЭ обычно подают хлеб с сыром, финиковым сиропом или яйцами. На обед часто подают рис с бобами, закуски - хлеб, соусы, салаты, мясо, овощи. Обязателен десерт: фрукты (финики, дыня, инжир), пирожные, сладости (пастила, пахлава).. И, конечно, кофе. В арабских странах кофепитие является особым ритуалом. Не забудьте следить за обновлениями и узнать о лучших блюдах арабской кухни!. 
Египет - Шарм. Вылет 02 июня на 11 ночей, питание все включено. cтоимость тура указана за ДВОИХ в руб.. Fortuna 5* 077 100. Dreams Beach 5* -87 400. Island View Resort 5* -93 500. Jolie Ville Golf & Resort 5* -96 800. Domina Coral Bay Bellavista 5* -97 700. Concorde El Salam Sport Area 5* -97 700. The Grand Hotel Sharm 5* -97 800. Parrotel Beach Resort 5* -101 800. Naama Bay Hotel & Resort 5* -103 800. Charmillion Club Aqua Park 5* -105 900. Concorde El Salam Front Area 5* -114 100. Jaz Mirabel Beach 5* -128 500. Monte Carlo Sharm Resort Spa & Aqua Park 5* -128 800. Safir Sharm Waterfalls 5* -129 900. Barcelo Tiran Sharm 5* -130 600. Novotel Palm 5* -130 700. Maritim Jolie Ville Resort & Casino 5* -136 800. Domina Coral Bay Sultan Beach 5* -141 000. Renaissance Golden View Beach 5* -142 900. Дополнительно оплачивается: Доплат НЕТ!. в стоимость тура включено: авиаперелет , проживание, указанное питание, трансфер, мед. страховка и услуги гида.     
Как выбрать и какой купить котел в поход?   Размер. Как заметили наши внимательные подписчики (и подтверждает эмпирический опыт), в походе еда долго не живет (по разным причинам  ), поэтому большой котел большинству не нужен – его все равно не поставишь в холодильник с остатками супа. Опытные туристы рекомендуют подбирать котелок из расчета 0,5 литра на человека плюс запас 10-15% от получившегося объема. На семью из троих человек подойдет котел на 2 литра.   Материал. Котлы бывают или из нержавейки, или из алюминия (видели и чугунные казаны в походах, но очень давно это было, да и не удобно). У иностранцев встречаются котелки из титановых сплавов. Оптимальный вариант - нержавейка. Она, пусть и потяжелее алюминия, но жить будет дольше, не окислится от моющего средства, не впитает в себя неприятый запах.   Форма котелка и тип ручки. Овальный котел удобнее и практичнее круглого - будучи запакованным овальный занимает меньше лишнего места. Ручка у котелка может располагаться сверху (классический походный) или сбоку (как у кружки или кастрюли). Котелки нашего производства с нержавеющей ручкой сверху – можно подвершивать, цеплять ножом, перчаткой или палкой. Боковых ручек нет опять же, из практичности и занимаемого места.  Мы сами производим котлы из нержавеющей стали. Они легкие, тонкостенные, сварные швы проходят проверку качества. В нашем магазина от 1160 рублей за 2 литра объема до 3590 за 16 литров для больших компаний.        
Давненько мы не писали о путешествиях!.  Леса и реки нацпарка «Припятский» на фото от e_kaspersky:.  Ещё одна туристическая точка в Белоруссии, обязательная для посещения — река Припять и Национальный парк «Припятский». Просторы, птицы и даже домовёнок Кузя — всё есть (:. Больше красивых фотографий с комментариями в оригинале поста (ссылка где обычно).    
Я люблю эту жизнь! И те возможности, встречи, знакомства, которые она мне дает! Все случайное - не случайно! Те, кто попал в мои поездки, становятся частью большой туристической семьи Девочки,  спасибо за теплые посиделки в Казани!  Вы у меня  
Правила Въезда В Грузию Для Россиян В 2023 Году. Последнее десятилетие отмечено нестабильностью международной остановки, что сказывается на передвижении туристов между государствами. Правила часто пересматриваются и изменяются. Поэтому россиян интересует актуальная информация об условиях посещения Грузии — страны, куда туристы едут с самыми разными целями..   
Как я прожила маленькую жизнь в Дагестане или мой первый рекламник. Часть I. Точно Россия?. Любое путешествие начинается с дороги. В Дагестан можно попасть тремя способами - самолёт, поезд, машина. Самый быстрый, конечно же, самолёт, лететь до Махачкалы из Самары примерно 2,5 часа. Аэропорт там маленький, попав в зал выдачи багажа мы были слегка обескуражены, крохотная лента для багажа и такой же крохотный зал. Но зато всё быстро, 3 минуты и ты уже на выходе.. Первое что бросается в лицо, как только ты пересекаешь порог аэропорта, это жуткая влажность. Мой неподготовленный организм был в шоке, а мозг рисовал ужасные картины как я задыхаюсь и тону в этом воздухе. Но хватило 10ти минут, чтобы привыкнуть, точнее, чтобы понять, что всё будет хорошо и я выживу Второе бросилось в уши и это был говор таксистов. Благодаря массмедиа мы все не раз слышали кавказцев с их акцентом, но чаще - пародии на них. И вот представьте, выходите вы из аэропорта и со всех сторон “Такси, такси, Дэрбэнт, Избэрбашь”, мне казалось, что они специально, шутят так. Но нет, не шутят, они так разговаривают. По-русски, но не по-русски  Первые дни мы по 20 раз переспрашивали у гида названия локаций, посёлков и городов, потому что для нас это был непонятный набор звуков. Хвала богам, что нам достался терпеливый гид, он спокойно повторял и ни разу не сэмоционировал, видимо мы такие были не первые.. А третье ломало мозг, ты в России (республика Дагестан - субъект Российской Федерации), но как будто попал в другую страну, не знаешь, что можно, что нельзя и как себя вести. Нас застращали, что одежда должна быть закрытая, юбки в пол, никаких голых плечей, коленок и, упаси Господи, декольте. Про алкоголь говорить шёпотом, пить его в номере, тайком и под одеялом, а лучше вообще не пить. Курить в дальнем тёмном углу, чтобы ни одна живая душа тебя не видела, а лучше вообще не курить. Ну и всё в таком духе, вести себя скромно, тихо и прилично. Из всего этого правдой оказалось только то, что вести себя нужно прилично, ну и декольте скромненькое должно быть Дресс-код примерно такой: девочкам - прикрыть грудь и коленки, мальчикам - прикрыть плечи и коленки. И обтягивать себя не надо. Всё. Разгуливать с бутылкой по улице тоже не надо, но это и у нас считается не вполне приличным. А на территории отеля, в кафе или ресторане - пожалуйста. Курить в специально отведённых местах.. И нужно быть готовым к тому, что если твоё поведение или одежда будет сильно отличаться от принятых там норм, то тебе сделают замечание, и попросят вести себя скромнее. Не наедут как это делают у нас, а именно попросят, тихо, мирно без диких воплей на всю улицу. В общем ничего сверхъестественного. Нужно просто уважать обычаи и традиции места, в котором ты оказался, собственно, как и везде 
Отпуск, а это значит - Турция, Испания, Дубай, Тайланд ждут тебя. Побывай там, где всегда мечтал с Яндекс Путешествиями!. Бронируй отель и получай скидку:.  PERF-NEW-F4KH8 - 11% для НОВЫХ клиентов.  PERF-OLD-CIGB7 - 10% для ВСЕХ клиентов. * общая сумма скидки не более 1000₽. ** промокод применяется только на отели, отмеченные фильтром "Кешбэк Плюса".  Переходи по ссылке  - и выбирай отель!.  10% кешбэка вернется баллами в Яндекс Плюс.  Яндекс Плюс -  PZFBQZZ5SZ — 90 дней бесплатного доступа к Яндекс Музыке.     
Надеемся, наш пилот смог успокоить и подготовить вас к предстоящему полёту в лето. А вот ещё восемь способов, которые помогут справиться со страхом полётов на самолёте: @vi_iskali
#. В Мурманске есть памятник Коту Семёну. Почему у него есть памятник? Потому что он вернулся домой, не смотря на то, что дорога заняла 6 лет с того момента, как он потерялся в другой области. Но он вернулся. Домой. Ну и просто котики: Фокс - рыжий, родительский, Кноп - дикий, но знающий место кормёжки. Ну и да... "За буйки не заплывать! "
Всем привет! Путешественникам и туристам пламенный Поехал я на прошедшие выходные в Питер и случайно оказался на праздновании Дня Города! От дня города мне достался салют на десерт. В остальной программе я не участвовал, потому чтт ездил в Петергоф. С погодой повезло. В дождь почти не попал. Хотя пару раз чуть не сдуло. Из Москвы стартанул по м10 и доехал до Солнечногорска по ней, после чего продолжил по м11 до Питера. Вышло 2400р Обратно до Волочка ехал по бесплатной. Заехал в Великий Новгород, прогулялся по Кремлю. Заехал в Крестецком районе в лес, где в 4 км от трассы м10 притаился старый каменный арочный жд мост... он есть на карте и можно его найти там. 3 км от трассы в сторону деревни Колокола и еще 1 км пешком. А после Волочка заехал на платную и в районе Шереметьево-1 выехал на м10.... вышло 1100р примерно и ускорил свое прибытие домой. А остаток самый дорогой от Шереметьево рублей 500-600 сэкономил точно и без потери времени, уже было за полночь.   
Едем в середине июня на месяц со своей девочкой на море, на поезде 2 суток. У кого есть опыт  поездки на поезде, подскажите пожалуйста как они в поезде, чем занять. И ещё вопрос едем в Туапсе, там галька, как лапкам их, не будет ли обжигать, что придусмотреть. Всем заранее спасибо, добра и любви @love_basenji
Маяки Чили. Маяк в бухте Сан Исидро (El Faro de San Isidro). Этот уединенный маяк расположен в чилийской Патагонии, на берегу Магелланова пролива и считается самым южным материковым маяком (если не считать Антарктиды). Построен он был в 1904 году, и сама по себе башня маяка невысокая – всего 7,8 м, а свет свой маяк распространяет на 9 морских миль. Добраться до маяка можно из города Пунта Аренас, основного южно-чилийского портового города, из которого, как и из аргентинской Ушуайи отходя суда и круизы к берегам Антарктиды..  Маяк Сан Исидро также находится недалеко от исторического места “Puerto del Hambre” – "Порта голода" – неудачной попытки испанцев основать колонию в Патагонии. Сама суровость этих мест, а не индейцев дала отпор конкистадором. Здесь дуют холодные, а зимой сбивающие с ног, ветра, так что вдоль центральной площади Пунта Аренаса натянуты канаты, и даже летом бывает совсем не жарко. Здесь растут Нотофагусовые леса – отголоски древних реликтовых лесов континента Гондваны. Взглянув на просторы южной Патагонии можно представить, как когда-то выглядела ее соседка – Антарктида..  А если вам захочется узнать подробнее о Нотофагусе или Южном буке, то предлагаю заглянуть в мою статью на Элементах -     
Дороги в Приморье разные: асфальт, песок или жестко размытые. Лучше иметь полный привод и понапрасну не рисковать.    "Тише едеш  - дальше будешь", гласит народная пословица. "Старый конь борозды не испортит". Опыт в этом деле -  главное!.      А лучше, ботинки и палки для скандинавской ходьбы для здоровья. Местные сдают в аренду не только авто, но и багги и квадроциклы. Так что добраться везде можно, было бы желание..     В Приморье можно увидить красивейшие места, но для этого нужна хорошая техника.. 
    Привет, Питер! Мы снова вместе, но ненадолго! Как быстро пролетели три дня! Сон 3-4 часа в день, насыщенная программа, интересные места и отличная компания! В этот раз с родным и любимым 10 классом. Для групповых поездок с подросшими детьми рекомендую:. *Петербург Достоевского , Вы пройдёте весь маршрут Преступления и наказания, интересно, поэтично, литературно;. *дворцы колодцы и дом Бенуа, отличное место для квеста , увлекательно и динамично ;. *студия Лендок, весело, интерактивно , познавательно *реки и каналы взгляд с Невы и каналов на Питер, прекрасно, вдохновляюще, освежающе;. *Александровский дворец с его чудесным, ландшафтным парком красиво, свежо, исторически познавательно.. *развод мостов романтично, зрелищно!. Ты нам понравился , Питер! Мы будем скучать! Нам повезло с гидом! Ирина шикарно владеет материалом, умеет держать внимание, интересно даёт материал, с хорошим чувством юмора, доброжелательна и заботлива! Спасибо команде P.S. ПЫШКИ MUST HAVE! Есть обязательно) Итак, 10В -11В куда дальше? Давайте пишите мне ))
Абхазия известна не только достопримечательностями и природой, но и национальной кухней  Есть блюда, которые кроме Абхазии можно попробовать и в других местах, но вкус будет уже совсем другой.  Одно из самых популярных блюд - ХАЧАПУРИ  В Абхазии есть несколько видов хачапури: круглые и в виде лодочки. Круглые хачапури готовят с сыром сулугуни , а в готовые лодочки добавляют еще масло и сырое яйцо, которое начинает запекаться от горячего сыра и теста  Есть такое хачапури надо руками, отламывая край лепешки и макая в горячую середину (смешивая сыр с яйцом).  Ну что, уже представили этот аромат свежего и такого вкусного абхазского хачапури?. Подберем выгодные предложения в Абхазию с вылетом из Москвы! _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Ну и последнее, что хотелось бы показать из того, что можно посмотреть, приехав в Сарай-Бату, это вот такие разные юрты и то, что их окружает.   
Ну а самые главные сувениры - это шишки с танцующего леса.Есть мнение, что там особенное геомагнитное поле ,потому деревья так извивались при росте.     
Медресе Нодир Деван-Беги. Самаркнд. Довольно тихое место вдали от основных туристических троп, с прудиком, вокруг готорого 400-500 летние деревья.... История лезет из всех щелей..     
Неожиданная находка в Великом Новгороде - магазин-кафе [club193870075|UPPETIT] Нашла случайно на картах. Заинтересовала концепция и внешний вид, который похож на азиатские магазинчики. В помещении стоят несколько холодильников с едой и напитками. Вся еда в контейнерах и уже готова к употреблению, остаётся только разогреть. Можно купить и съесть дома или подогреть в микроволновках и посидеть за столиками. Ассортимент разнообразный - от нескольких видов супов и каш до боулов и онигири. Цены на еду и напитки максимально приятные - пюре с куриными котлетами стоят около 180 рублей. Интерьер тоже очень приятный, мест не много, но достаточно. В соседнем здании находится школа, думаю, школьники частые посетители. Немного жаль, что уже под конец поездки открыла для себя это место. Однако теперь знаю, куда пойти при возвращении. Кстати, мы нашли ещё несколько неожиданно хороших заведений в Великом Новгороде, скоро про них выйдет пост @love_life_study
Муж улетел в Москву. Сижу я и думаю, а что я никуда не лечу?! Быстренько прошерстила, куда можно отправиться за не так много красивых денег из Спб. Один из билетов на мой ДР выпадает. Хороший подарок, я считаю    
Сегодня состоялась рабочая поездка в Белокуриху. Маршрут пролегал через мягкий Бирюксинский перевал и село Алтайское. Хотела отменить, что перевал не часто упоминают в туристических маршрутах, а жаль. Виды восхитительные. И сейчас,  разгар цветения,  краски успокаивают и радуют глаз  С погодой нам повезло.. Для тех кто путешествует самостоятельно, обратить внимание на ремонт дороги, самое оптимальное ехать через перевал рано утром до начала работ и соответственно вечером, после окончания работ строительных. Дорога пока сильно не радует, ухабистая, местами грайвиная, местами ее просто нет, нужно быть к этому готовым. Виды с вершины перевала открываются удивительные нежные зелёные травы, начинается цветение жарков, краснокнижные растения. Сильно не буду углубляться в историю и традиции, но хотела напомнить, что в культуре алтайского народа есть почитание к священным местам, к таким относятся перевалы. Не допускается громко разговаривать, говорить бранные слова, выпивать спиртные напитки, проезжая перевал нужно следить за чистотой помыслов, думать о хорошем, загадывать желания  Думаю в нашей большой стране, в каждом городе и месте есть свои правила, порой не гласные, как вести себя, проявляя уважение к месту и к людям, которые там проживают. Перед поездкой, если планируете самостоятельно путешествовать с укладом, традициями нужно заранее ознакомиться, если поездка в составе группы, то как правило гид до начала маршрута посвящает в тонкости и нюансы региона. Про Белокуриху: рекомендую к посещению гору Церковку, подъем на комфортном подъёмнике.  В эту поездку мы, к сожалению, не успели подняться на вершину, но зато вкусно покушали в бурятском кафе, фирменное блюдо у них бузы, вот прям от души рекомендую. Хозяева очень гостеприимные, вкусно кормят и встречают с душой Немного фото для вдохновения..     
Ещё немного о вчерашней поездке, но в другом ключе  конечно, о швейном  на мне кофточка на молнии из плотной кулирки с лайкрой. Воротник и манжеты из принтованной рибаны. Шила её давно, но она такая универсальная получилась, что частенько сопровождает меня в поездках. Шапочка из той же рибаны.. 
Финский залив. Пляж из кирпича XIX века.(Разрушенный мощным взрывом в 1923 году,Форт"Император Павел Первый").Незабываемое место. видеоматериал    
День Города будут отмечать в Санкт-Петербурге в эти выходные (27 мая). Хороший повод приехать в Петербург. Здесь можно найти информацию о многих планируемых мероприятиях -    
Копить или тратить?. _________________________. Я стараюсь быть внимательной к своим финансам. Не всегда получается, но я веду учёт расходов и доходов, пользуюсь органайзером для планирования бюджета, набираюсь опыта в инвестициях. Слушаюсь финансовых наставников и стараюсь соблюдать золотое правило про откладывание 10% с любого дохода. Но, как бы это банально не звучало, во всем должен быть баланс. И тратить деньги не менее полезно, чем откладывать.. Во первых чем больше мы тратим, тем выше мотивация зарабатывать еще больше денег.. Во вторых - смотря на что тратить. Если мы покупаем эмоции, знания или здоровье, то это уже хорошие инвестиции в себя. Для меня важно путешествовать, хоть куда, только бы увидеть новые виды, узнать другую культуру. Поэтому у меня несколько скорректированное правило 10% в копилку. Я для себя решила, что буду откладывать одинаковую сумму в копилку, и на статью расходов "Отдых, эмоции путешествия". Так будет честно по отношению к себе. Иначе зачем зарабатывать, если не жить?. Какое у тебя отношение к финансам? ведешь ли учет доходов/расходов? Как думаешь лучше копить "на будущее" (институт детям, пенсию и т.д.) или разумно тратить? есть ли свои особые правила бюджета?. Хочу поделиться впечатлениями с последнего семейного отдыха. Мы ездили в п.Домбай, в живописное ущелье Кавказских гор. Эмоции, которые мы получили там стоят в сотни раз дороже потраченных денег. А еще, так я воспитываю в детях любопытство к миру.      
Музей "Самара Космическая". Продолжая тему музеев хочется рассказать вам о [club9052955|МВЦ "Самара Космическая"] Главная достопримечательность музея - легендарная ракета-носитель " Союз" высотой 55 метров и весом 53 тонны. Она размещена на фасаде здания музея. Это настоящая ракета Р-7, изготовленная в Куйбышеве на заводе "Прогресс".. В музее представлено несколько экспозиций, наполненных самыми разнообразными космическими экспонатами. Особый интерес вызывают предметы, которыми пользуются космонавты, находясь на орбите.. Для детей подобная информация представлена в виде комиксов на больших экранах.. В музее можно купить настоящее космическое питание. В меню есть рассольник, борщ, мясное пюре, творог с черной смородиной и др.. Стоимость одного тюбика составлят 500 руб.. Самара играет главную роль в освоении космоса, поэтому музей "Самара Космическая" собрал в себе одну из лучших экспозиций в России.. 
В Крыму серьезно снизили цены на отдых. Цены на отдых в Крыму в нынешнем сезоне существенно снижены, заявил министр курортов и туризма республики Вадим Волченко.. "Крым стал единственным российским курортом, который действительно снизил цены в этом году, причем снизил серьезно. По отношению к прошлым годам это 25-30%. Действительно, в Крыму сейчас отдыхать очень выгодно", – сказал Волченко в эфире программы "Изолента live". В частности, по его словам, стоимость проживания с завтраком в отеле уровня "три звезды" составляет примерно от 3,5 до 4 тысяч рублей, четыре звезды – от 4,5 до 5,5 тысячи рублей.. "Неделя пребывания на двоих в отеле уровня "три звезды", питание завтрак-ужин, может обойтись в пределах 36 тысяч рублей", – добавил министр..  Выгодные туры на нашем сайте в любую точку мира - yarfly.ru      
Узбекистан   Описать эту прекрасную страну в нескольких предложениях -невозможно. Давно хотел сюда приехать. И вот я здесь. Я не могу описать словами все то, что я увидел и почувствовал. Но одно могу сказать точно, это место, где можно почувствовать себя максимально счастливым и погруженным в особую атмосферу средней Азии. Страна, которую действительно нужно приехать и увидеть всё своими глазами. Страна, которая покорила сердца миллионов людей. Страна, где все жители-это братья и сестры. Здесь едят много плова, пьют вкусный чай и все друг другу улыбаются, а незнакомые дети здороваются с тобой, когда подходят мимо. Здесь много всего на букву М: мечети, мавзолеи, медресе. А ещё…. Впрочем, приезжайте сами и Вы все увидите своими глазами. Аблаев - рекомендует.   
Страхи об участии в экспедиции.. В процессе общения с участниками последних​ экспедиций (а еще больше​ —​ с неучастниками) у меня случился инсайт, и была обнаружена точка роста. Стоило только сторис про коучей сделать, как поперли успешные термины​ —​ чувствуете животворящую силу наставничества?. Оказалось, что многие боятся группы. Боятся быть непринятыми, что группа им не подойдет, или они не подойдут группе.​. Ни разу за все время ни одного душнилы в группе я не помню. И не помню, чтобы группа не приняла​ какого-то участника.​. Что это? Какой-то негативный приобретенный опыт в социуме? Или боязнь нарушить привычный уклад, выйти за рамки своей обычной жизни, где ты воробушек-социофобушек?. Путешествие=приключение. А в приключении некогда играть привычные социальные роли —​ тут надо лагерь разбивать, через болото пробиваться, и в брод нырять.. Здесь все с одной целью и на одной волне.​. Здесь сам формат определяет состав участников. Мы не делаем туры. Мы делаем приключения. Здесь только люди, близкие по духу. Авантюристы в душе, жаждущие непривычных впечатлений.​ Готовые встать в 5 утра, ради невероятного рассвета на озере. Готовые подметать перевал от снега, если понадобится. Готовые прятаться от дождя, и радоваться солнцу и ветру. Готовые искать и находить - в том числе себя нового. Приключения начинаются здесь. Погнали Ближайшее приключение - 17.06-25.06. Экспедиция "Земля кочевников". Осталось 3 места.. 
На Рождественскую или Строгановскую церковь хочется смотреть и смотреть. Дождь не помешал оценить её красоту. Снаружи и внутри церковь украшена белокаменной резьбой.. На колокольне флюгер и куранты. Часы в церкви когда-то чинил Кулибин. Он жил недалеко, на горке.. 
Сегодня нам посчастливилось увидеть, как ланкийцы готовят сладость под названием кевум на свадьбу. Местные сказали, что это очень популярная сладость в Шри-Ланке. Готовят её из рисовой муки, сахара и кокосового молока и обжаривают в масле. Кевум является неотъемлемой частью торжественных событий и символизирует радость, изобилие и счастье. Хоть я и не любитель сладкого, я оценила его вкус. Сладкий, но не приторный, с лёгкими пряными нотками и нежной текстурой. Мы хотели у них купить эту сладость, но они сказали, что на продажу не готовят. Просто угостили и сказали, чтобы пожелали счастья молодым Пусть у них жизнь будет сладкая, как кевум, а любовь пусть крепнет с каждым днём! И Вы присоединяйтесь к пожеланиям в комментариях А какая Ваша любимая сладость?.     
Граффити "Летающие хачапури". Где ж ещё, как не в старом Тбилиси можно такое увидеть )). Тбилиси, Грузия.. Январь 2023 г..    
АБХАЗИЯ. Вылет 06 АВГУСТА на 7 ночей, питание ПОЛНЫЙ ПАНСИОН. cтоимость тура указана за двоих в руб.. САНА санаторий -84 800. ЭВКАЛИПТОВАЯ РОЩА отель -91 300. СОЛНЕЧНЫЙ дом отдыха -93 700. SEA PLACE отель -96 000. ЧЕРНОМОРСКАЯ ЖЕМЧУЖИНА спа отель -97 700. АН-ТЕЙ ОТЕЛЬ -102 000. ATRIO -106 500. АМОРЕ отель -110 200. САРИЯ отель -111 000. ЭКО-ПАПА отель -111 900. РАЙСКИЙ УГОЛОК отель -112 500. СТРАНА ДУШИ -113 300. БАГРИПШ пансионат -113 500. РЕЗИДЕНЦИЯ АПСНЫ отель -114 300. САН-МАРИНА пансионат -115 700. МИДЕЛЬ-ГАГРА дом отдыха -115 800. НИКОПОЛИ отель -116 700. РИВЬЕРА пансионат -122 900. AFON RESORT BLACK SEA HOTEL -123 600. ГРАНД ОТЕЛЬ АБХАЗИЯ отель -135 000. Дополнительно оплачивается: доплат НЕТ !. в стоимость тура включено: авиаперелет, проживание, указанное питание, трансфер, мед. страховка и услуги гида..     
Ну что, гайз, я лечу в Россию.. Мой внутренний цыган схватился мускулистой рукой за чемодан, другой - за коня.. - А мож рванем опять куда-нибудь, м? Романтика, приключения, новизна! А?. - Ну подожди, ничего ж не заканчивается!. Ну да, почти два года путешествий по всей планете, вагоны экспериментов, чувств, страхов, расширений.. Доминикана, Мексика, Колумбия, Бали, Вьетнам, Камбоджа, Австралия, Турция, Египет.. Океаны, моря, джунгли, пустыни, горы. Серф, скайдайв, параглайдинг, фридайвинг, омайгат!. Я уезжала организатором мероприятий, а возвращаюсь тем, кто помогает людям расширяться, становиться на свой путь предназначения, работает с энергией и светом.. Поехали! Обнимемся со своими, а там посмотрим, а то мож мы только за гитарой?. Согласен.. - Лааадно, за гитарой давай. Только обещай, что как только зазудит снова умчать в закат - мы это сделаем?!. - Йес оф корс, дорогой!. Ну помчали, эгегееей!. 
Сегодня отправляемся в столицу Франции, где можно постичь настоящее «savoir vivre», то есть, «умение жить» и насладиться изящной архитектурой. Здесь нас встречает Джульетта — коренная парижанка, обладательница степени по философии в университете Париж-Сорбонна и любительница фильмов французской новой волны В интерьер кухни, находящейся в историческом здании, Джульетта добавила современных и элегантных мотивов — всё в духе хозяйки, города и времени  Заглянем к ней домой совсем скоро!. @frankerussia
Как в другой стране, мы себя ощутили в Элисте!. Из все трех регионов, запланированных в этом путешествии, больше всего надежд возлагалось именно на Калмыкию. Культура, еда и религия во всем мы не похожи, даже внешне) Мы разительно отличались от местного населения и на нас смотрели. В первый день нашего пребывания шел дождь… Поэтому знакомство начали с традиционной калмыцкой кухни. Бёриги, борцики, дотур, махан, хурсн махн - все это мы попробовали И далеко не все нам понравилось. Если кому интересно могу пояснить что есть что и какое блюдо нам понравилось, а какое не доели. Несмотря на это, на следующий день мы продолжили знакомство с национальными блюдами. В этот раз заказали уже понравившиеся деликатесы и новые) Имейте ввиду, что калмыцкий чай, джамба, вообще и не чай) До этого мы бывали в православных храмах, католических костелах, мечетях, но никогда в хурулах. Так называются храмы у буддистов. Небольшой экскурс в традиции нам провела местная жительница, которая побывала 4 раза в Непале и виделась с Далай-Лама. Она же сделала нам подарок - три зернышка, которыми осыпали буддистского духовного наставника. Внутри хурула Золотой Обители Будды очень красиво и очень нельзя делать видео и фото… То ли из-за молящихся, то ли из-за того, что девятиметровая статуя Будды покрыта золотом и бриллиантами, мы не знаем. Но для себя украдкой это запечатлели) Элиста небольшой город, мы погуляли по центру, посетили основные достопримечательности, все перечислять не буду, оставлю интригу. Уидели пасущихся верблюдов, съездили к Одинокому тополю, погуляли по степи и пофотографировались в ковыль-траве. Могу сказать, что мы ожидали большего от этого города. Но чтобы оценить что-то нужно самому это прочувствовать и попробовать. Путешествуйте и узнавайте больше, не принимайте все на веру, проверяйте этот мир сами).     
КОЛОМНА Красота, расположенная в Московской области недалеко от столицы!. Древний исторический город , где еще в 1380 -м году Дмитрий Донской собирал армии на Куликовскую битву. Странно, что Коломну не включили в список «Золотого кольца», ведь многие называют этот городок "Суздалем Подмосковья". А еще тут потрясный Коломенский кремль, по которому можно весь день гулять. Его строили в 1525-1531 годы и образцом для него стал столичный. Он знаменит как одно из самых внушительных фортификационных сооружений, сохранившихся на территории России. В общем, богатый на историю славный город с красивой архитектурой и вкусной местной пастилой никого равнодушным не оставит!.    
Чем заняться в Волгограде, если едете транзитом? Мы проезжали город, когда направлялись в Стамбул. Посетить Мамаев курган. Если у Вас ограничено время, то это обязательное для посещения место. Запланируйте минимум пару часов. Сюда входят: памятник "Родина-мать зовёт". Отсюда открывается вид на Волгу и на город. И на заводы. Воинское мемориальное кладбище. Собор Всех святых. Зал воинской славы. Площадь скорби. Аллея пирамидальных тополей. Покататься на метротраме. Метротрам - это трамвай, проходящий через туннели метро. С ним у нас поучилось очень забавно  После Мамаева Кургана мы пошли искать спуск в метро, но так и не нашли его. Я расстроилась, что мы не покатаемся на этом необычном транспорте. Пришлось сесть на трамвай, чтобы добраться до набережной. Немного проехав, трамвай... спустился под землю  И вышли мы уже на станции, действительно, похожей на метро. Погулять по набережной. Если выйти из метротрама на станции "Комсомольская", то можно спуститься к центральной лестнице и колоннам. К сожалению, у нас не получилось долго здесь погулять, вечером стало очень холодно. Послушать военные песни у Александро-Невского собора. Если пойти от центральной лестницы на набережной к собору, то можно захватить ещё несколько интересных мест:. Аллея Героев. Площадь Павших Борцов. На этой площади, вечером, играла музыка военных лет. Фонтан "Детский хоровод" Находится на жд станции "Волгоград-1". Фонтан, переживший Великую Отчественную войну. Известность он приобрёл, когда фото полуразрушенного фонтана облетела весь мир и стала символом стойкости сталинградцев. Подписывайтесь, ставьте лайки  У меня в профиле все цены, явки и пароли для путешественников     
Лето — особенное время, когда, кажется, все возможно, и так хочется отправиться в какое-то путешествие. Но если отпуск еще не скоро, предлагаем подготовиться к нему и почитать легкие романы, которые пропитаны морским бризом, солнцем и романтикой.  
Всем хорошего вечера!!! Мы вместе с [id359265352|Наталья Навроцкая] совместили приятное с полезным в городе Минск и завтра обратно в Москву:) удачи нам в новых проектах!.     
Про роду моих рабочих моментов, я часто бываю на Куршской косе. Дак вот, хочу порекомендовать это вкусное место, для тех , кто любит уехать погулять и отдохнуть от городской суеты. Данное кафе находится в п.Лесное. Удобная парковка и Очень вкусно готовят домашнюю еду. По настоящему домашний супчик или второе, компотик, чебуреки и т.д. Я редкостный капризуль в еде из-за слабого желудка. Но тут, мой желудок счастлив, когда кушает.    
Диковинное место. «...в заколдованном, диком лесу...». Все оттенки зеленого намешала природа- глаз не отвести от такого великолепия.Ольгинские водопады#
Грузия, Боржоми Решил откорректировать маршрут, в Гудаури не поехал. Поизучав этот курорт понял, что подъемники на верхушки весной и в начале лета там не работают. Соответственно, делать там сейчас нечего. Больше всего меня убил ответ одного продавца экскурсионных туров, когда я у него уточнил, работает ли фуникулер в Гудаури. Он уверенно ответил - "а за чем". У меня на это только один ответ, съездите весной или летом в Сочи в Красную поляну, и посмотрите - зачем!. Короче, я в знаменитом Боржоми, минимум дня на 4, а может и более. Буду отмокать в термальных сероводородных ваннах, пить бесплатный Боржоми из бювета и гулять по местному национальному парку.. Кстати, помните я писал по поводу получения банковской карты виза в Тбилиси. Я хотел получить вторую запасную карту в банке TBС. В итоге мне было отказано, скорей всего по политическим моментам. Ладно, не проблема, открою запасную в следующей стране.. Добирался до Боржоми из Тбилиси я на такси. Расстояние между ними 158 км. Решил не заморачиваться с маршрутками и поездами. Такси стоило мне 3 300 рублей.. ----‐---------------------------------------— P.S. Данные по кругосветке: 7 месяцев путешествия. 14 стран + 2 дубль 20 самолетов 37 отелей. Всего в личном списке 50 стран.    
Какой любопытный герб. Шарики какие-то  что же они обозначают?. Итак. Такой необычный герб можно повсеместно встретить во Флоренции, так как именно в этом городе проживало знаменитое семейство Медичи. А это - именно их герб. А вот, что это за шары, никто на 100% не знает! Но есть версии: 1) Синий шар с лилиями - самое простое. Это геральдические лилии французских королей. Разрешение расположить их на гербе было получено при Людовике XI в качестве его благосклонности.. 2) Красные шары - это: - или византийские монеты безанты (= символ богатства семьи). - или пилюли (Медичи как раз занимались фармацевтикой). - или следы от огромной палицы воина-гиганта, которого победил далекий предок Медичи. А вы как думаете?  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
Алтай маршрут путешествия Хабаровск. Тур “Большой треккинг-тур по Горному Алтаю”:. -Телецкое озеро;. - Водопады Учар и Куркуре;. - Каменные грибы;. - Четыре перевала, включая Кату-Ярык;. - Марсовы горы;. - Музейная пещера и многое другое, а также сплав по Катуни.. Путешествия без рюкзаков. Красивейшие места. Тур “Большой треккинг-тур по Горному Алтаю”. Контакты:. dmitry-nsk@mail.ru. тел/WhatsApp. +7 913 002 64 15. Алтай маршрут путешествия Хабаровск    
РОССИЯ АНАПА  Отель АЛЬБАТРОС. Заселение 20 ИЮНЯ на 7 дней Питание: Завтраки. Стоимость от 20 000 руб/чел. Последний номер!. *Дополнительно ж/д.  Трехзвездочная гостиница «Альбатрос» в Анапе принимает посетителей с 2001 года.Благодаря удобному расположению в самому центре города Анапа, Гостиница «Альбатрос» подходит не только для пляжного отдыха, но также и для пеших прогулок по музеям, развлекательным центрам и другим интересным заведениям. Неподалеку расположены торговые центры, рынок, аквапарк и многое другое. На территории работают аниматоры, есть бассейн, до городского пляжа идти 2-3 минуты. В радиусе 300 метров от отеля: центральный рынок, автовокзал, три торговых центра, парк отдыха и развлечений, аквапарк. Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
В СГУЩЁНКЕ: Сладкая карта  Я расскажу тебе о месте... Не менее сладком, чем название рубрики!  Эта вафельная находится в самом центре Пензы. В ней можно заказать как гонконгские, так и бельгийские вафли, а начинку и топинги на твой выбор. А ещё в «Сиропе» очень вкусные молочные коктейли с огромной шапочкой из взбитых сливок  Здесь много интересных локаций и приятное обслуживание. Вафельная отлично подойдёт для посиделок с подружками или свидания. И это настоящий рай для сладкоежек!  Будешь в Пензе – непременно заглядывай.  Подготовила: [id256249528|Вероника Щелчкова]  @sweetmilk_sgu
Люди. Главная ценность моей сегодняшней жизни. Всё чаще я замечаю, насколько много вокруг меня собирается интересных личностей. И всё чаще я ловлю себя на мысли, что это знакомый принцип зеркала. Или бумеранга, кому как больше нравится. Суть одна - я  безудержно гонюсь за идейностью, а она послушно приходит ко мне через окружающих людей. Каждый человек сегодня привносит что-то в мою жизнь, наводит на новые мысли и заставляет думать, рассуждать, анализировать, искать. В такие моменты бесконечного узнавания мира я чувствую себя живой, интересной, полезной. И не только себе, но и обществу, в целом.. Я уже не боюсь незнакомых коллективов, как в далёком детстве. Теперь я сама целенаправленно их ищу, чтобы «услышать и сказать».     
여러분! Сегодня в продолжение рубрики @eastasian_club_da заместитель главы южнокорейского направления [id612415450|Ангелина] поделится с нашими читателями одной из популярных достопримечательностей.  Тематический парк Имсиль в южнокорейской провинции Чолла-Пукто - место, которое каждый год привлекает сотни тысяч любителей сыра. Площадь 13 га в небольшом уезде Имсиль посвящена этому молочному продукту, благодаря которому в 50-е годы регион и прославился. История появления первого домашнего сыра в Южной Корее необычна: его "отцом" стал миссионер из Бельгии..  Введение сыра в корейскую диету восходит к 1958 году, когда в Имсиль в регион Чолла-Пукто в качестве миссионера прибыл бельгийский священник, который начал выращивал коз и делать сыр собственного производства. Губернатор Имсиля попросил его обучить своему мастерству местную общину. Так Имсиль стал сырной меккой Кореи..  Тематический парк в Имсиле, открытый в 2004 году, является райским сырным уголком, где вы можете побольше узнать об этом продукте, приготовить и съесть его восхитительные образцы, спуститься с горки мимо коз в Сырную площадку и прогуляться по дорожкам, любуясь зданиями в виде сырных голов и различными статуями мультипликационных персонажей, которые усеивают парк..  В парке есть специализированные центры, где вы можете самостоятельно изготовить сыр, фабрика по переработке молока, местный магазин, два ресторана и научная лаборатория, которая исследует различные методы приготовления лучших сортов сыра.. @eastasian_club_da @eastasian_club_da
С удодами достаточно много было встреч за последние годы, но какие-то непоседливые удоды мне всё время попадаются, на фотосессию пока никто не согласился    
А ведь путешествие – это маленькая жизнь. . Один китайский мудрец сказал: «Никто не возвращается из путешествий таким, каким он был раньше».. САМАРКАНД, 1-ый день.   
30 неожиданных открытий, которые ждали путешественников в Австралии. Ах, Австралия&hellip; Замечательное место, где все, вплоть до погоды, рано или поздно попытается тебя убить. И только самые подготовленные смогут преодолеть все трудности, а наилучшая подготовка &mdash; это учиться на чужих ошибках и опыте. Поэтому предлагаем вам почитать откровения пользователей Reddit, которые побывали на Зеленом Континенте и ответили на вопрос: &laquo;Что самое удивительное вы встретили [&hellip;].  Читать новость полностью => > >  "Поиск дешевых авиабилетов".  
Выберите свой идеальный отпуск с помощью подарочных сертификатов. Откройте мир уникальных и индивидуальных путешествий. Подарите незабываемый опыт или побалуйте себя. Подробности на сайте: -  -  
Первый раз поехала по путёвке. Привет Абхазия! Живём в уютном гостевом домике с видом на горы. Погода пока радует, но в Перми говорят теплее  Жаль только море холодное, долго не поплескавшая. А вот позагорали сегодня отлично! Буду держать в курсе семейного путешествия )    
Ощущения.  Теплое, нежное ощущение в груди. Когда ничто нигде не екает, не скрипит, ни жмет, ни давит. Не хочется вопить от счастья, хочется раствориться. Как будто бы ты прилетаешь в долгожданное место, которое давно хотела увидеть.  То ли бабочки летают внутри, то ли звезды искрятся. Все складывается хорошо, как будто весь мир на твоей стороне, а ты лишь невольный участник чьей-то великой тайны.  Спускаешься с трапа самолета, вдыхаешь воздух, а он пьянящий, сладкий, с ноткой морского бриза. Закрываешь глаза на мгновение, и слышишь шум моря. Я вспомнила, как в детстве подносила большую ракушку к уху и переносилась в неизвестное мне место. Возможно, это место здесь?.  А потом не спеша идешь по знакомому - незнакомому городу. Кажется, что ты здесь бывала уже много раз, но прилетела впервые.  Бродишь по улицам, слушаешь разговоры людей на незнакомом языке. Но ты как будто понимаешь, считываешь, как знакомую мелодию все что они говорят. Улыбаешься и идешь дальше, нащупывая каждый миллиметр пути, словно идешь в темноте. Постепенно открываешься месту, и сворачиваешь на малолюдную улицу, а здесь еще интереснее, - душа города, не разодетая, простая, без приукрашенных домов и толп туристов. Едва уловимая красота струится в мелочах: как в меленьком, домашнем кафе что-то дружно обсуждает местная семья, как солнце обнимает ароматные розовые цветы.. Их лепестки рассыпаются по земле, и ведут тропинкой вдоль дороги, почти до самого моря.  Идешь быстрее, и с каждым шагом слышишь где-то вдалеке:  - Ну где же ты, иди же скорее!  Не думая ни секунды бежишь, и бросаешься в его объятья после долгой разлуки.  Теплое, страстное и волнующее. Море.  Когда солнце свалилось за горизонт, и все вокруг стихло, не осталось ничего.. Просто шум моря, крики чаек и сияние звезд. Ощущаешь, что ты дома, только на другом конце Земли, где тебя так долго ждали, искали, и наконец-то нашли..   
«Где-то багульник на сопках цветет,. Кедры вонзаются в небо.. Кажется, будто давно меня ждет. Край, где ни разу я не был…».     
Пока у меня тут небольшой повтор на повторе по списку заказов, покажу немного фото из поездки в Петрозаводск 7-8 мая.. Это моя не первая поездка туда, до этого мы там были в 2014 году - сама не распланированная поездка в принципе из всех, хотя не сказала бы, что эта выдалась более запланированной, из-за праздничных дней ничего нормально не работало (не нам же только отдыхать, конечно). Стало ли лучше в Петрозаводске за 8,5 лет с точки зрения туриста? Вполне да, хотя и побывав в куче других городов России понимаешь, что многого все ещё не хватает. Если не считать город исключительно отправной точкой на пути в Кижи - то и на выходные можно поехать (только не будьте как я, узнавайте все заранее, покупайте билеты в музеи и так далее) @sashastinyworld
Посетила международный круизный форум! Узнала для вас новинки зимнего сезона круизной компании MSC:.  из круиза по Персидскому заливу исключен порт в Саудовской Аравии, что не может не радовать, так как нашим туристам не зашла эта страна. Вместо него поставили порт в Бахрейне.  На финальный этап гонок Формула-1 в Абу-Даби в конце ноября 2023 один лайнер поставят как гостиницу (так было  в прошлом году в Катаре на футбольном чемпионате)..  На популярном зимнем маршруте Персидского залива мы не увидим всем полюбившийся новый лайнер World Europa, но вместо него будет не менее хороший лайнер MSC Virtuosa 5*, который старше World Europa всего на год..  в круизы Восточная Сказка с Оманом можно будет отправиться на MSC Opera 4*.  Отправиться по путешестаие по Красному морю и посетить знаменитую Петру в Иордании можно будет на лайнере MSC Orhestra.. Все зимние круизы уже в продаже. до 31.05.2023 действует классная акция - каюта за 50€ (оплачиваете при бронировании 50€/чел., остальное за 70 дней до оправления). Приглашаю вас в свою группу по круизам в telegram: В ней регулярно публикую всю самую интересную и актуальную информацию по круизам, акции, спецпредложения!.   
 Храм в Гарни́ — языческий храм в Армении, построенный в I в. н. э. армянским царем Трдатом I. Находится в 28 км от Еревана , что делает его одной из самых посещаемых достопримечательностей страны.  Точные пропорции, симметричность, ионические колонны здания, изящная резьба — всё это поражает воображение и не может оставить равнодушным ни одного туриста!. Подберем выгодные предложения в Армению с вылетом из Москвы! _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Самое КРАСИВОЕ место на ЛАЙНЕРЕ - это КОРМА, где можно наблюдать красивый шлейф воды от движения лайнера!                               
Забайкальская Сахара, Сибирские Каракумы, «самая неправильная пустыня» и одно из 7 чудес Забайкальского края – о чём это мы?  Чарские Пески Забайкальский край 56.842088, 118.139026  Чарские Пески – это уголок российской природы, где смешались несовместимые ландшафты: пустыня посреди тайги, а рядом горные вершины, покрытые снегом  Хотя сама пустыня небольшая по площади (около 30 км²), но очень живописная. Многие путешественники стремятся посетить это место именно зимой, чтобы насладиться пейзажем и запечатлеть его на фото.  В России по пути шествуем, вы с нами?.    
Пусть этот вечер у вас будет каким-то особенным. Стеклянный пляж является идеальной изюминкой парка МакКерричер. Благодаря тому, что стеклянная галька выполнена из разноцветного стекла, практически каждый отдыхающий стремится прихватить с собой на память горсточку необычной гальки на память. Прихватите и вы свой.... Купить билеты тут  
Традиционные формы путешествий сегодня покажутся скучными на фоне тех способов, которые только набирают популярность..  @royalcheese
Турция ОТЕЛИ 5*. Вылет 19 мая на 10 ночей, питание все включено. cтоимость тура указана за ДВОИХ в руб.. Club Sun Heaven 5* -80 200. Drita Hotel 5* -85 700. Lake & River Side Hotel 5* -91 300. Raymar Resort & Aqua 5* -94 200. Otium Ozkaymak Select 5* -98 400. Mc Arancia Resort Hotel 5* -99 500. Cesars Resort 5* -99 700. Stella Beach 5* -103 700. Queens Park Resort Goynuk 5* -105 500. My Home Resort 5* -106 000. Master Family Club 5* -107 900. Holiday Garden Resort 5* -108 700. Perre La Mer Resort 5* -109 600. Rox Royal Hotel 5*- 113 600. Sealife Kemer Resort 5* -116 600. Club Kastalia Holiday Village 5* -120 000. Horus Paradise Luxury Resort 5* -122 000. Q Premium Resort 5* -124 000. Amon Hotels Adults Only 16+ 5* -125 500. Orange County Resort Hotel Alanya 5* -127 100. Дополнительно оплачивается: Доплат НЕТ!. в стоимость тура включено: авиаперелет , проживание, указанное питание, трансфер, мед. страховка и услуги гида.     
 Скидка 50% на второго пассажира!  Удивительное морское приключение из Турции в Грецию..  Вас ждет круизное путешествие, увлекательные экскурсии, проживание в лучших отелях Бодрума, Мармариса или Даламана, уединенные пляжи и высокий уровень сервиса. Во время круиза вы сможете посетить греческие острова – Кос, Миконос, Санторини, Родос.  В состав комбинированного тура входят: - перелет на чартерном рейсе в Даламан; - трансфер в отель; - отдых в отелях Бодрума или региона Даламан категорий 3*, 4* или 5* на выбор по системе All или UAll; - морской круиз по греческим островам с системой питания UAll; - возвращение в Бодрум; - отдых в отеле выбранной категории; - трансфер в Даламан и вылет в Россию  Есть маршруты в комбинации 3+4+3 ночи или 3+3+4 ночи в зависимости от маршрута круизного лайнера.  В рамках пакетного тура размещение в отелях региона Даламан провинции Мугла, а также в отелях Бодрума Asteria Bodrum Resort 5* или Palmet Bodrum 4*.  Для путешествия на круизном лайнере понадобится действующая шенгенская виза, даже если вы не планируете покидать корабль.. Подробнее о круизе -     
Впервые посетил Абхазию. Отдых получился в полупоходном активном режиме. За 8 дней,с учётом дней приезда и отъезда, пройдено пешком 120 км!! При этом в один из дней 22 км в резиновых сапогах. И так вышло, что реально хорошая погода была именно в дни приезда и отъезда. Остальные дни были пасмурными или дождливыми. Заранее не угадаешь. Мне понравилось в Абхазии. Есть свой колорит, красивая природа - море, горы, непривычная растительность, водопады, горячие источники и др., но в диких местах многие растения с шипами и колючками, в шортах и тонких штанах не погуляешь по зарослям. Все люди, которые попадались, были доброжелательными, гостеприимными, с чувством юмора. Подвозили на машине по пути, приглашали в гости на кофе. Понравились местные натуральные продукты - мёд, сыр, вино, пирожки, ореховые пасты. Их многие делают сами, как и коньяк, чачу. Что не понравилось: что многие не соблюдают правила ПДД,  некоторые обгоняют по встречке в третий ряд; коровьи лепёшки на дорогах и побережье; но больше всего удручал мусор на обочинах, иногда совсем свалки (хотя в Крыму, например, не лучше с этим). Ещё удивило, что не все мемориалы войны 1992-1993гг поддерживаются в хорошем состоянии.. Раньше была проблема с воровством, у приезжих машин разбивали стёкла и вытаскивали вещи, похоже эта проблема уходит в прошлое. Но лучше вещи на виду не оставлять.. Заброшек много и разрухи, но колоритные и мне как сталкеру посмотреть их интересно, это и минус и плюс одновременно.. Чтобы насыщенно попутешествовать по стране, нужен автомобиль. Есть несколько автопрокатов, но в некоторых есть ограничения, например нельзя ехать в город-полупризрак Акармару, а зачем тогда мне такой авто? На своих автомобилях тоже люди приезжают, но придётся стоять на границе час и более, а в высокий сезон наверное много часов.. В общем, я бы сгонял ещё в эту страну..   
Короткие путешествия это прекрасный способ переключиться, выйти из своего обыденного тоннеля. Чуть по другому посмотреть на свою жизнь, себя и других. Вдохновиться. Отдохнуть. Чего то снова захотеть. И какое счастье лететь прямым рейсом из Ижевска, жду международный аэропорт.  
Служба сопровождения Практически в каждом крупном аэропорте России есть специальная служба сопровождения людей с инвалидностью. Она занимается сопровождением по территории аэропорта, помощью в прохождении всех предполетных формальностей, внеочередной посадкой перед всеми остальными и высадкой после всех пассажиров.. Как правило на сайте аэропорта есть информация об услугах для инвалидов: о службе сопровождения, иногда даже их номер, и местонахождение специального зала ожидания.. Аэропорты - это не единая компания, а много разрозненных, поэтому здесь нет единого центра содействия мобильности, как в РЖД. Именно поэтому в некоторых аэропортах отсутствует отдельно сформированная служба.. Это не значит, что вам не помогут с посадкой/высадкой, просто вы будете со всеми пассажирами на общих основаниях, а помогать вам будут обычные сотрудники, зачастую службы безопасности аэропорта.. Так, например, происходит в международном аэропорте "Оренбург".. Субъективно мне больше нравятся ребята из службы сопровождения аэропортов, чем из ЦСМ РЖД, они какие-то более собранные, вежливые и представительные.. Если на сайте аэропорта отсутствует номер службы сопровождения, и вы не смогли попросить их забрать вас с такси у входа, вам придется добраться от машины до первого КПП самостоятельно. Как правило либо водитель, либо другие улетающие вам помогут.. У сотрудников аэропорта попросите вызвать службу сопровождения или других свободных сотрудников, если такой службы не имеется, и ожидайте. В дальнейшем посадка пройдет при участии сопровождения.. В принимающем аэропорте будет все еще проще, в нем сотрудников вызывают борт-проводники прямо с воздуха, так что вам не о чем волноваться.. Для оказания услуги сопровождения с большей вероятностью и лояльностью служб аэропорта не поленитесь позвонить в кол-центр авиакомпании, у которой брали билет, и попросите проставить отметки о вашей инвалидности (например слепоте) и необходимости помощи в сопровождении по территории аэропорта. По международной классификации коды BLND и MAAS соответственно.. В Аэрофлоте, например, строжайше рекомендую проставлять коды звонком в КЦ, а не в форме при оформлении билета, так как иначе бронирование замораживается, вы даже не сможете его оплатить. Это происходит, потому что по одному из кодов необходимо уточнить информацию, но об этом нигде не написано.. Вам все равно придется звонить в кол-центр, только еще вы можете попасть на сотрудника, который впервые с таким сталкивается, и просто предложит переоформить бронь.. 
 Вальпараи́со  – маленький чилийский городок, расположенный в бухте и окружённый цепью из живописных холмов. Издалека бухта словно огромный амфитеатр, где разыгрывалось бессчётное количество историй с участием разных эпох. С 1536 года популярность портового города в тихоокеанской торговле неизменно росла, но в 1914 году в связи со строительством Панамского канала, порт быстро утратил свою значимость. Но зато сейчас  Вальпараи́со – курорт, город цветных домов, прикрепленных к горным склонам, привлекающий туристов своим уличным искусством, криками чаек над Тихим океаном, уличным искусством и своей невероятной богемной энергией. Вальпараи́со буквально пронизан творчеством. Здесь один дом ярче другого, витиеватые улочки, крутые спуски, почти на каждой стене какое-нибудь яркое граффити. Дома художников, антикварные лавочки, готические церкви, красивейшие особняки и многочисленные хостелы и отели. А эти прекрасные виды на океан и множество чудесных кафе, каждое из которых, кажется, создано художником. Не город, а волшебная сказка!. К чему, собственно, я рассказываю вам про этот город? А потому, что сейчас я работаю над проектом, в котором должна воплотиться вся энергия и дух этого живописного яркого городка. Поэтому, вдохновляюсь и делюсь с вами необычной, далёкой, но прекрасной точкой на карте. Как всегда, мне будет приятно встретится с вами в комментариях. Интересно ли вам, что из этого получится? Есть ли в вашем городе разрисованные дома?. Что знаете о Чили?. Я вот, например, ещё со школы помню, что это самая вытянутая страна в мире   
В гости к соседям. Совсем недалеко от города Ступино есть много интересных мест. В минувшее воскресенье мы совершили поездку в сторону города Чехов. По пути мы посетили село Талеж. Первое историческое упоминание о с. Талеж, содержится в духовной грамоте московского князя Ивана Даниловича Калиты. В те далекие времена, село Талеж, относилось к приселку Рязанского княжества, форпостом которого был город-крепость Хатунь. Официальные упоминания о храме в Талеже относятся к 1628 году. Каменный храм в честь Рождества Пресвятой Богородицы был возведен в 1792 г. крепостным архитектором графа Владимира Григорьевича Орлова Иваном Бабакиным по проекту московского архитектора Е. С. Назарова. (материалы с сайта храма  Недалеко от храма Рождества Пресвятой Богородицы в Талеже есть святой источник преподобного Давида Серпуховского вода из которого обладает целебными свойствами.     
Турция Любимые 5-ки. Вылет 10 июня на 10 ночей, питание все включено. cтоимость тура указана за ДВОИХ в руб.. Orange County Resort Alanya 5* -195 300. Marti Myra 5* -213 800. Sirius Deluxe Hotel 5 -223 000. Club Hotel Phaselis Rose 5* -228 800. Seaden Sea Planet Resort & Spa 5* -229 700. Kaya Side 5* -236 800. Kaya Belek 5* -258 000. Utopia World Hotel 5* -258 700. Orange County Kemer Adults Only 18+ 5* -262 000. Long Beach Resort & Spa 5* -269 000. Pirates Beach Club 5* -269 000. Pine Beach Belek 5* -273 000. Kirman Hotels Sidemarin Beach & Spa 5* -275 000. Swandor Hotels & Resorts Topkapi Palace 5* -275 000. Akka Alinda Hotel 5* -277 000. Alva Donna World Palace 5* -279 000. Adalya Elite Lara 5* -290 700. Spice Hotel & Spa 5* -295 000. Akka Antedon Hotel 5* -302 000. Дополнительно оплачивается: Доплат НЕТ!. в стоимость тура включено: авиаперелет , проживание, указанное питание, трансфер, мед. страховка и услуги гида.     
 Ограниченное предложение!. Турция из Перми с вылетом  23-26 мая от  22 891 за неделю!.  MERIDIA BEACH HOTEL 5* - лучший вариант для семейного отдыха в своей цене!. 23 мая, 7 ночей от  38 925 руб 1/2 DBL, UAL.  Активная анимация не даст заскучать: спортивные мероприятия, вечерние шоу, живая музыка, вечеринки, дискотека..  А если захочется побыть в тишине, то есть релакс зона с бассейном..  Для юных гостей работает мини-клуб с опытными аниматорами..  Отличное разнообразное питание, в т.ч. диетический стол..  Очень комфортный пляж с пологим заходом в море.. Заинтересовало?. ⠀(phone)Viber/WhatsApp +7912-061-00-47. 203-00-47. Бронируем on-line и в офисе.  Краснова 28. ⠀. ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам. ⠀.     
Из Москва-сити перебрались в Измайлово. "Пряничный" Кремль мил, но меня больше вдохновил Измайловский парк, где в центре располагается живописный остров, на котором сохранились Покровский собор и здание богадельни.   
Отпуск - это время, когда мы можем отдохнуть от работы и забот и насладиться жизнью. Но чтобы получить максимальное удовольствие от отпуска, нужно правильно подготовиться к нему.  Первым шагом при подготовке к отпуску является выбор места, куда вы хотите поехать. Это может быть пляжный отдых, горный туризм или культурный отдых в городе. Определитесь с бюджетом и временем, которое вы можете провести в отпуске.  Затем заранее необходимо забронировать жилье и билеты на транспорт. Мы бронируем жилье месяца за два-три. Обычно это хостелы или аренда квартир. Пользуемся приложением Суточно.ру (это не реклама).  Если же вы, как мы, загоритесь путешествовать на машине, конечно же важно проверить авто в автосервисе. И не пожалейте денег на обслуживание вашего автомобиля. Ведь именно он везёт вас в отпуск и будет служить верой и правдой на всём протяжении пути. На время летнего отпуска важно так же проверить кондиционер  Помимо этого, нужно подумать о том, что вы возьмете с собой в отпуск. Составьте список необходимых вещей, чтобы ничего не забыть. Включите в список одежду, обувь, лекарства, документы, технику и другие необходимые предметы.  Также необходимо позаботиться о своей безопасности во время отпуска. Проверьте условия проживания и местность, где вы планируете проводить время.  Наконец, перед отъездом убедитесь, что вы все сделали и все необходимое взяли с собой. Мы обычно берем список, написанный нами один раз и периодически пополняемый записями, и сверяемся.  Соблюдая эти простые правила, вы сможете максимально насладиться своим отпуском и получить массу положительных эмоций.. Всем классных путешествий!.    
Круизная атмосфера на белом. теплоходе "Чайка".  В кругу друзей - единомышленников из разных уголков России.  В видео чатах встречаемся постоянно, а в жизни впервые.    
СУПЕР ЦЕНЫ НА КУБУ!!!!НА 12 ДНЕЙ СТОИМОСТЬ 74 000 РУБ/ЧЕЛ. Вылет 22 мая Питание Все Включено Brisas Santa Lucia 4*. Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
Внимание! Внимание! Рейс "сказочная" Вихляндия" + музей самолётов с экскурсией "Влюбись в небо" укомлектовпн на 60%. Остаётся всего 18 мест! Спешите забронировать места! Дата поездки: 12 июня Выезд в 06:00, домой вернемся ориентировочно в 23:00.. Стоимость проезда и услуг организатора: 2500/взрослый, 2400/дети до 18 лет, пенсионеры, члены многодетной семьи.. Оплату перечисляете на карту Сбербанк Дополнительно оплачиваете в кассе: Входной билет в "Вихляндию"- 600/взрослый, 400/дети 7-17 лет, пенсионеры. Дети до 6 лет, инвалиды 1,2 группы при наличии подтверждающих документов проходят бесплатно. Входной билет с экскурсией в музей-парк самолётов 300р с человека. Запись на поездку открыта! Сбор группы до 25 мая! Посадка в автобусе свободная! Запись на поездку через сообщения в  WhatsApp 8-951-334-97-97. В Калужской области есть уникальное и сказочное место- "Вихляндия". Частный парк "Вихляндия" предлагает ознакомиться с многочисленными персонажами, которые выполнены из арт-бетона.  Разновидность и разная концепция выполнения скульптур оставит незабываемые впечатления от посещения. Таинственные тропинки, ведущие к приключениям, сказочные домики и беседки, таящие в себе загадочность и волшебство.. Музей-парк самолетов- место для тех, кто любит небо и самолёты!   Место, где у детей и взрослых загораются глаза при виде крылатых  машин! Друзья, в этом уникальном месте для нас проведут экскурсию, мы полюбуемся авиатехникой, покушаем пиццу и выпьем чай в грузовом отсеке вертолёте Миг-8, а в его кабине можно посмотреть, как всё устроено у настоящего вертолёта (кабина полностью сохранена в первоначальном виде). Ну, что, "Пора влюбиться в небо и самолёты! " Поехали! Запись на поездку через сообщения в  WhatsApp 8-951-334-97-97.  
КРАСОТА КОЛОМНЫ. Знакомство с городом было прекрасным! Богатое историческое наследие, духовная сокровищница, лучшие архитекторы России, добрые, отзывчивые люди и нескучный досуг. Всё это жизнь Коломенская.     
Каникулы — это сплошные траты? А вот и нет!. Этим летом мы снова предлагаем детям от 10 до 17 лет билеты за полцены. Купить их можно уже сейчас, а отправиться в путешествие — с 1 июня по 31 августа.. Акция действует на местах в плацкартных и общих вагонах скорых и пассажирских поездов, в двухэтажных купейных вагонах, а также в некоторых "Ласточках". Билеты продаются в кассах, на сайте или в мобильном приложении "РЖД Пассажирам".. Источник: "Российские железные дороги".     
Про туризм в России я хотел написать статью давно, очень давно. А именно поделиться с вами своими мыслями о том, что такое внутренний туризм и есть ли он вообще в России. Обращаю ваше внимание на то, что всё что вы прочитаете в этой статье это исключительно моё субъективное мнение..   
Интересный факт: название Эгейского моря, если верить мифам, возникло в память об афинском царе Эгее, который прыгнул в морскую воду и погиб из-за того, что его сын отправился на остров Крит, чтобы сразиться с Минотавром, но после победы, забыл поменять черный парус на белый, который сообщал бы о победе.. Подборка отелей на Эгейском побережье, где можно с удовольствием провести свой отпуск, который уже не за горами  :.  Yasmin Bodrum Resort 5*, Бодрум. 29.05 (7 ночей) от 57.000 руб./чел..  Lucas Didim Resort 4*, Дидим. 30.05 (7 ночей) от 44.500 руб./чел..  Richmond Ephesus Resort 5*, Кушадасы. 29.05 (7 ночей) от 50.000 руб./чел..  Turunc Premium Hotel 5*, Мармарис. 29.05 (7 ночей) от 55.000 руб./чел.. Liberty Fabay 5*, Фетхие. 01.06 (7 ночей) от 155.500 руб./чел.. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Форт Низва, Оман.. Возведение форта Низвы происходило в середине 17 века во времена имама Султана бин Саифа Аль Яаруби. Строительство заняло приблизительно 12 лет..  Главная часть форта - огромная башня. Ее диаметр 45 метров, высота 34 метра. Стоит она на массивном фундаменте, который уходит под землю аж на 30 метров.. На вершину башни ведет узкая и зигзагообразная лестница с тяжелыми деревянными дверями на поворотах для защиты от врагов. Толщина каждой двери более 10 сантиметров, и над ними имеется специальное отверстие, чтобы можно было выливать кипящую жидкость на незваных гостей.. Координаты - 22.933173, 57.530073. Февраль 2023 г.     
Ну, привет, душевный край - Дагестан!. Я и не мечтала тут оказаться, тем более в день рождения! 3 дня на одном дыхании Этот разрыв сердечка    
Зачем мы путешествуем?! Чтобы жить жизнь!. Путешествуя, мы получаем удовольствие от жизни! Мы любуемся красивой природой, получаем эстетическое наслаждение от видов, еды, общения и тд. На отдыхе мы перезаряжаемся, получаем навык эмоции, отдых для души и тела. Также мы делаем много красивых фото на память!. А вы зачем путешествуете?!.     
 А какие забавные шутки пилотов на борту самолета попадались вам? Пишите в комментариях!.  звони +79632004670 , пиши ->   
Привет!!!. Мы- три Наташи!!!. Три Наташи из Орифлейм, проекта Если тебя зовут Наташа ( можно и не Наташа)- приглашаю на. -доход. -путешествия. -энергию. -свободу. Интересно? Пиши мне ЛС( спишемся).    
 Страна: Египет.  Отель: Cyrene Island Hotel (Ex. Aurora Sharm, Crystal Sharm, Cyrene Island) 4*.  Ночей: 7 ночей.  Вылет: из Минска 19 мая.  Номер: standard / 2 взрослых.  Питание: AI - Все включено.  Цена: 1 546 $ за тур на двух взрослых.   Лучшие предложения  t.me/alltur_by. Отель в традиционном египетском стиле на живописном побережье Красного моря. Из окон открывается потрясающий вид на залив Ras Nosrani, Gulf of Aquaba и остров Tiran, известный своими необыкновенными кораллами и разнообразной морской фауной. Уютные и просторные номера укомплектованы удобной мебелью и оборудованы техникой.. Горящие туры в Египет с вылетом из Минска. Незабываемый отдых на Красном море в лучших отелях Египта. Работаем только с проверенными туроператорами. Онлайн бронирование по выгодным ценам на популярные курорты Египта. Заказать и подобрать тур можно с любой точки Беларуси..   
Друзья, всех приветствую!. Мне стали поступать вопросы по теме путешествий.. Как отправиться в путь,что взять с собой,где бронировать и искать  жильё,куда поехать,какой бюджет,где менять  деньги,как передвигаться, и ещё очень  много вопросов. И я решила делать  консультации,точнее объёмные ответы на ваши вопросы. Скажу сразу, это исключительно моё субъективное мнение,которым я буду  делиться  с вами  опираясь на мой  личный пот. Если вам будет полезна информация и будет откликаться, отправляйте донейшн на мою карту. Я верю,что  так происходит обмен энергиями.. Писать можно в личные сообщения в эту группу,или мне напрямую)))) буду рада делиться своим опытом,возможно вдохновлять,и вселять уверенность))) если это может быть интересно вашим друзьям,распространяйте). Добро пожаловать. Мир большой, и нам бы его увидеть. 
 Восточное побережье Шри-Ланки уникально. Оно усеяно эстуариями и лагунами, самыми крупными из которых являются лагуна Баттикалоа, залив Тамбалагам, лагуна Коккилай, лагуна Упаар и лагуна Уллацкали. Это самый тихий прибрежный район острова, который предлагает несколько превосходных морских достопримечательностей и большое разнообразие морских развлечений.. Подберем выгодные предложения на Шри-Ланку с вылетом из Москвы! _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Владивосток.. Владивосток - это крупный портовый город на Дальнем Востоке России, расположенный на берегу залива Золотой Рог.. Географически Владивосток расположен на полуострове, поэтому окружен морем с трех сторон. Благодаря этому город очень живописен, и у него множество красивых видов на залив и океан.. Владивосток является крупным транспортным и экономическим центром Дальнего Востока и Азиатской Тихоокеанской зоны России.. В городе находятся несколько высших учебных заведений, в том числе Федеральный университет Дальнего Востока, Владивостокский государственный университет экономики и сервиса и другие.. Владивосток знаменит своими богатыми историческими музеями, в том числе музей истории Дальнего Востока им. В.К. Арсеньева, Ворошиловская батарея, Музей автомотостарины.. Что посетить? Владивосток - это очень интересный и живописный город с богатой историей и множеством достопримечательностей.. 1. Набережная. Прогулка по красивой набережной залива Золотой Рог - это одно из самых популярных занятий для туристов. На набережной можно насладиться живописными видами, сделать фотографии, а также попробовать местную кухню в кафе и ресторанах.. 2. Музей-арсенал. Это уникальный музей военной истории, расположенный в крепости Владивостока. Здесь вы можете увидеть различное военное снаряжение, оружие, военные формы и т.д. Интерактивные исторические экспозиции смогут погрузить вас в атмосферу войны.. 3. Остров Шкота. Лежит у южного берега острова Русский и соединен с ним насыпной дамбой. Северная часть дамбы размыта. Остров Шкота холмист, порос кустарники и лесом. Берега острова, за исключением северного, скалисты и обрывисты. С острова открывается замечательный вид.. 4. Музей "Подводная лодка". Этот музей находится внутри настоящей подводной лодки, которая использовалась в СССР времен холодной войны. Здесь можно побывать на борту подводной лодки, посмотреть на оружие и оборудование внутри. 5. Храмы. Владивосток известен своими красивыми православными и буддийскими храмами. Одним из самых известных храмов является храм святых апостолов Петра и Павла, который расположен на холме над городом. Также можно посетить Буддийский Центр Алмазного Пути Традиции Карма Кагью..  
11.06.23г.Приглашаем вас познакомиться с купеческим городом Сенгилеем  поближе.. Сенгилеевский район – один из самых красивых и загадочных районов Ульяновской области. Здесь и бескрайние леса, и высокие горы, и чистейшие реки, родники… А количество легенд, сказаний, историй здесь просто поражает. Иногда кажется, что необычное есть практически у каждого пригорка, у каждого ручейка.. Стоимость:взрослые 1600р., дети 1500р.. Звоните бронировать по телефону. 8 8422 425 175. Или заполните форму регистрации по ссылке и мы вам за 1-3 дня до экскурсии перезвоним сами. Уточним всё детали по поездке и предоставим счёт на оплату. Ссылка онлайн-регистрации на экскурсию.      
⠀⠀Роскошный курортный отель который предложит вам максимум комфорта во время отдыха:. ⠀. ⠀⠀множество развлечений (концерты, спортивные мероприятия, вечерние шоу), изысканные блюда в каждом из 7 ресторанов, S-Lounge услуги, SPA-ритуалы, организация встреч и торжественных мероприятий.. ⠀. ⠀⠀Настало время побаловать себя и своих близких.. ⠀. ⠀⠀Selectum luxury resort 5* Белек. ⠀. ⠀⠀Начните свой отдых с утонченного аромата лаванды. В нашем центре вы освободитесь от любого напряжения и стресса. Spa-программы, массажи, косметологические и оздоровительные процедуры ( талассотерапия)— позвольте своему телу ощутить свободу и максимальное расслабление.. ⠀. ⠀⠀Пляж, отмеченный «голубым флагом», многочисленные бассейны разных размеров и форм, аквапарк с горками на любой вкус и частный паром, все это ожидает гостей в Selectum.. ⠀. ⠀⠀Фишка отеля - El Primo Steak House A’la Carte блюда из отборного мяса, соответствующего международным стандартам ферментации, выдержанные до 28 дней в особых условиях.. ⠀. ⠀⠀Взрослые по достоинству оценят гольф, Kangoo Jumps, стрельба из лука, и многое другое. ⠀. ⠀⠀Дети – центр нашей жизни. Мы хотим, чтобы ваши дети провели чудесные и увлекательные каникулы.. ⠀. ⠀⠀Чем удивить детей?. ⠀. ⠀⠀Puppy's Theater: интерактивные театральные занятия с уникальными костюмами и макияжем.. ⠀. ⠀⠀Puppy's Cinema & PlayStation Center: кинопоказы и игры PS4.. ⠀. ⠀⠀Puppy's Laboratory & Theme Workshop: лаборатория, тематические и кулинарные мастер-классы для детей.. ⠀. ⠀⠀Adventure Park & Aqua Center: аквапарк с водными горками, включая аттракцион «ленивая река», парк приключений и аква-центр с 8 башнями.. ⠀. ⠀⠀Lego Center: место, где проходят занятия Lego и творческие мастерские для детей.. Ближайший  26.05 ультра все включено На 6 ночей 227100₽ на двоих. На 9 ночей 304000₽ на двоих. Заинтересовал , пиши!.   
Сегодня мы придумали для вас кое-что интересное!. Хотите узнать какой вид отдыха лучше всего подойдёт вам и получить персональную подборку локаций и гостиниц с лучшими ценами?. Пройдите короткий тест в нашем Telegram-боте:.  и заберите персональную подборку бесплатно     
"Опасное это дело, Фродо, выходить за порог: стоит ступить на дорогу и, если дашь волю ногам, неизвестно куда тебя занесет.". Мысль о ведении дневника путешествий родилась во время поездки в Киргизию, которую мы полностью спланировали и организовали самостоятельно. Мы – это [id151688165|Татьяна Кулачинская] и [id432902471|Катерина Дубровская].. Казалось, что мы предусмотрели абсолютно все: планы по дням, спутниковые карты, аренду машины, бронирование апартаментов. Но «Хочешь рассмешить Бога – расскажи ему о своих планах»)). И вот наш первый день в Киргизии. На арендованной в Бишкеке машине мы потеряно плутаем посреди ночи по южному берегу Иссык-Куля. Дорога, по которой мы собирались добраться до первого пристанища оказалась не просто в ремонте, она была полностью разобрана и заставлена строительной техникой. Конечно, мы благополучно добрались до места, которое оказалось просто настоящим арт-пространством, созданным творческими людьми. А потом нам встречались приятные местные жители, о которых хотелось писать и рассказывать: доброжелательный хозяин гостевого дома Серега из Каракола, наш внезапный гид по ущельям Оман Ра из Чолпан- Ата и, конечно, Руслан, отважно взявшийся нас перебросить через перевал на высокогорное озеро Сон-куль. В каждом путешествии мы сами для себя являемся первопроходцами. Мы открываем не только что-то новое для себя, мы открываем самих себя. И неважно, сколько людей прошло по этой тропинке, брусчатке, тротуару, наш след тоже останется в вековой истории этих мест. А значит впереди нас ждет очередная дорога со своими загадками, открытиями, удивлениями и потрясающими людьми. В блоге мы постараемся отразить не только наши эмоции, но и поделиться полезной информацией и практическим опытом, которые помогут Вам сэкономить Ваше время и усилия для организации самостоятельного путешествия. А также покажем удивительные фотографии самых прекрасных уголков из наших путешествий.. Задавайте вопросы, уточняйте интересующие Вас моменты - с удовольствием ответим!.     
"Четверо отважных" (Покорение Северного полюса)  - Автор в увлекательной форме повествует о научном подвиге папанинцев, их жизни на первой в мире дрейфующей станции "Северный полюс", показывает научное и хозяйственное значение исследований Арктики и Северного морского пути. Книга написана ярко и убедительно, содержит большой географический материал. - Автор: Е. Сузюмов Издательство: "Просвещение" г. Москва Год: 1981 143 страницы Мягкая обложка - Добавил обложку в альбом: [id979637|Николай Наконечный] -     
Эльбрус двуглавый, величавый,. Средь гор Кавказа – Исполин.. Спокон веков овеян славой. И многих дум он властелин             
Самара.. Самара - город в Среднем Поволжье России, центр Поволжского экономического района и Самарской области, образует городской округ Самара. Это один из крупнейших городов на реке Волге, имеет население свыше миллиона жителей.. В Самаре находится Самарский областной историко-краеведческий музей им. П.В. Алабина. В городе есть одна из самых длинных набережных в России - Самарская набережная. Ее протяженность составляет около 4,5 километров, и на ней располагается множество парков, аттракционов, кафе и ресторанов.. В Самаре находятся различные культурные и исторические достопримечательности, включая Самарский академический театр оперы и балета, архитектурный ансамбль "Пехотная площадь" и многие другие.. Самара также является одним из важных транспортных узлов России. Она расположена на пересечении нескольких автомобильных и железнодорожных магистралей, а также имеет свой международный аэропорт и речной порт.. Что посетить? 1. Парк культуры и отдыха имени Юрия Гагарина - в центре парка есть искусственный водоём с искусственным островом. На окраине парка есть небольшое природное озеро.. 2. Самарская набережная - протяженностью более 4 км, с видом на реку Волгу, на которой находятся парки, аттракционы, рестораны, искусственные водоемы.. 3. Соборная площадь - на ней расположились Храм Христа Спасителя, памятник Александру Солженицыну, а также многочисленные магазины, кафе и рестораны.. 4. Архитектурный ансамбль "Пехотная площадь" - небольшая территория в центре города, где находятся множество зданий, связанных с историей города, в том числе Самарский театр оперы и балета, здание бывшей губернской управы, памятник Ленину и другие.. 5. Музей изобразительных искусств имени И. Е. Репина - музей, посвященный русскому и зарубежному искусству с XVIII века до наших дней..  
Пятигорск, вот и мы!) Начало уже многообещающее) Встретили много добрых людей от соседа в самолёте, с которым оказалось куча общего, до добродушного чеченца, что подбросил нас до Ессентуков автостопом, и хозяина жилья, чьë фото в энциклопедии точно должно быть рядом с котом Леопольдом. Из забавного нашли местный Хобби Геймз по соседству, так что настолки преследуют нас повсюду)) То ли ещё будет...)     
Бали - это царство природы ошеломляющей красоты, экзотика в чистом виде. Сумасшедшие пляжи, которые являются центром притяжения для миллионов туристов. Лето - самое идеальное время для поездки на остров. Никаких осадков, снижение влажности и без изнуряющей жары. И чтобы сомнений не осталось, нашла классные предложения по сказочным ценам:. MAMAKA BY OVOLO 5*. 16.06, 12н, ВВ - 128 000 ₽/чел. FOX HARRIS JIMBARAN 4*. 16.08, 11н, ВВ - 163 000 ₽/чел. MERUSAKA NUSA DUA 5*. 16.09, 12н, ВВ - 167 000 ₽/чел. Все туры с перелётом из Москвы!.       
Кто часто путешествует, рекомендую тут получать кешбек на 10%от брони на отели, гостиницы и хостелы. Пользуюсь сама. Все работает Бронирование отелей через Тинькофф — вы получите кэшбэк до 10% от суммы бронирования от суммы бронирования.    
Ибица По пути из Парижа в Рим у нас была пересадка на Ибице. Мы ожидали, что эта ночь будет одним из самых ярких событий в нашей жизни, но, к сожалению, вся движуха на острове тусовок начинается на несколько месяцев позже. Приехав из аэропорта в город, первых, кого мы встретили-это русскоговорящая пара, которая приехала отметить день рождение) Пожелав друг другу приятной ночи, мы разошлись, и передо мной встала задача найти место, чтобы скинуть ручную кладь, вес которой составлял около 15кг. Спустя два часа, нашлись дружелюбные испанцы, которые позволили нам оставить рюкзаки на веранде первого этажа. Они даже предложили ночлег без оплаты, но спать не хотелось) Единственное открытое место с музыкой, которое мы смогли найти, был сельский клуб с треками 2010-го года. Там мы провели около часа, а после прошлись по берегу и вернулись в аэропорт.  Для меня поезда на Ибицу была давней мечтой, ведь это одно из мест, где играют именитые диджеи, но, видимо Ибица хочет, чтобы я прилетел ещё раз)   
В белорусском городе Брест есть такая чудесная традиция – зажигать фонари вручную. Делает это очень колоритный дедушка-фонарщик, который работает, кстати, без сменщиков и выходных дней!.  С помощью лесенки, которую носит с собой, фонарщик зажигает 17 керосиновых фонарей на пешеходной улице Советской. А за ним следует толпа восторженная из поклонников и туристов!.  Говорят, если потереть пуговку на мундире фонарщика и загадать желание, то оно непременно сбудется. Так что приходится ему пришивать пуговицы на проволоку)).  А еще на этой улице есть часы, которые показывают время зажжения фонарей в этот день..  Так что приезжайте в Брест и не пропустите это незамысловатое, но такое милое шоу!   
Прошлым летом я впервые встретилась со степным орлом. Конечно, фотографии получились в стиле "пернатый электрик", и да, менее месяца назад другой степной орёл позволил мне его поснимать подольше и поближе, но это была первая встреча, и её хочется отметить отдельно.    
Очень красивый «Старый парк». Можно гулять целый день. Советую посетить. Времени было немного, но кое-что поснимала, чтобы показать. Кабардинка весной очаровательна.    
Турция Отели 5*. Вылет 11 мая на 6 ночей, питание все включено. cтоимость тура указана за ДВОИХ в руб.. Scylax Family Club 5* -86 200. Sunland Resort Hotel Kemer 5* -90 500. Club Sun Heaven Hotel 5* -94 200. Sunstar Resort 5* -97 000. Serenis 5* -98 500. Turkiz Deluxe Resort 5* -99 100. Perre Delta 5* -99 700. Stella Beach 5* -102 000. Side Royal Paradise 5* -102 400. Castival Hotel Side 5* -102 800. Mc Arancia Resort Hotel 5* -105 000. Raymar Resort & Aqua 5* -107 100. Ozkaymak Incekum 5* -107 800. Perre Art Hotel Resort & Spa 5* -108 400. Master Family Club 5* -110 900. Water Side Resort & Spa 5* -116 100. Transatlantik 5* -116 000. Pemar Beach Resort 5* -118 000. Sealife Kemer Resort 5* -119 000. Дополнительно оплачивается: Доплат НЕТ!. в стоимость тура включено: авиаперелет , проживание, указанное питание, трансфер, мед. страховка и услуги гида.     
Κpым. Тpопa Голицынa (cклон гоpы Κобa-Κaя).. Былa выpубленa к пpиезду поcледнего pоccийcкого импepaтоpa в 1912 году по пpикaзу Л. С. Γолицынa. В окpecтноcтях близлeжaщeго ceлeния Πapaдиз князь пpиобpёл зeмли для зaнятия винодeлиeм.. Ηиколaй II c удовольcтвиeм пpогулялcя по тpопe. Сoглacнo лeгeндe – oтвeдaв шaмпaнcкoгo, oн cкaзaл, чтo жизнь явилacь пeрeд ним в нoвoм cвeтe. Тaк поcёлок получил cовpeмeнноe нaзвaниe, a тpопa cтaлa "тpопой Γолицынa". Β нacтоящee вpeмя являeтся востpeбовaнным сpeди туpистов мapшpутом. Видeо: Боpис Рыбноeв, тeкст: Ольгa Аскapова.  
ШИКАРНОЕ КРАСНОЕ МОРЕ ЕГИПЕТ Вылет 11.05 на 7дн. AI - Все Включено  LA ROSA WAVES BEACH RESORT & AQUA PARK (Хургада)  СТОИМОСТЬ 42 500 РУБ/ЧЕЛ   Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
Моя знакомая вернулась с отдыха и выложила пост, что умная женщина на отдыхе должна:. Загореть. Поплавать. Менять наряды каждый день. Съездить минимум на три экскурсии. Пофотографироваться от души. По ходу я не попадаю под определение умной женщины.. От загара скрывалась в Тае, как могла. SPF 50, и на пляже в тенечке. Считаю, что загар - зло и провокатор старения.. Педалирование плавания на 100 лет вперед у меня отпало, как смогла себе позволить плавать часто и в разных местах. Наряды? Ну это я в Москве наряжаюсь. Здесь - хожу, как можно проще, без костемики, да вообще не парюсь о внешнем виде, я же на отдыхе. На фото - единственный раз, когда я надела платье, да и то потому, что руки чесались опробовать придуманный мною же наряд. Через час пришла в номер и переоделась в простое. Да и вообще, чем бомжатней вид на отдыхе, тем кайфовей. Для шпилек есть Москва). Насчет экскурсий - да я вообще ни на одной не была в этот раз. Впрочем, как и в январе, когда тут отдыхала. Уже ранее объездила все эти острова Тая, слонов и обезьян - насмотрелась, больше не тянет. Да и нет у меня такого- быстрей, быстрей, все успеть, а то жизнь проходит.. Ну а насчет пофотографироваться - вот уж совсем не стремилась. Ноль видео, 5 фоток, ну и хватит. Показать, какая я на фоне волн и с солнышком на руке - я умоляю.. В общем, отдыхала в Тае совсем расслабленно, во всех смыслах. По ощущениям - за отдых очень поглупела. И это, считаю,  отличный результат)). Завтра в Москву)) Мой личный тег    
Сочные мазки, перетекающие формы, тонкая красота - и в цветах, вытекающих из виолончели, и в мужчине, спрятавшемся в геометрических узорах одеял, и в ветряных крыльях, прорывающихся сквозь плоскость полотна.. Новая выставка Зураба Церетели в музее им. Крамского в Воронеже.. За подсказку спасибо моему дистанционному гиду [id350153035|Паше].    
По тропам родного города Праздники закончились, и я вернулся в Ярославль, покинув Можайск на неопределенный срок. Перед отъездом я провёл небольшую, но интересную экскурсию для моей подруги [id218093682|Руты] по городу. Вместе мы прошлись по улицам Можайска. Нашему взору предстали достопримечательности города, его озелененные уголки и весенняя красота природы. Помимо этого мы весело провели время, поиграв в аэрохоккей. Во время этой экскурсии я пришёл к однозначному выводу, что красоту и своеобразие можно найти даже в самых, на первый взгляд, обычных вещах. Чуть позже про это обязательно будет пост, а пока делюсь кадрами с прогулки по Можайску.   
ОТДЫХАЙТЕ ПОЗИТИВНО!. Открывайте мир и красивые места для себя!. Найдите время, чтoбы сделать вашу душу счастливой. Отправляйтесь в ближайшее время в красивую и душевную Абхазию! 
Географический квест – это уникальная познавательная игра, пронизанная командным духом, которая дарит игрокам прекрасное настроение и массу позитивных эмоций!.  Сегодня в центральной библиотеке прошел библиоквиз «Кругосветное путешествие». Слушая историческую справку, выполняя специальные задания, ребусы и головоломки, участники квиза смогли познакомиться с историей разных стран, прошли от одной точки маршрута к другой, встретились таинственными обитателями старинных крепостей или заброшенных фортов..  Библиотекарь вдохновил ребят на чтение познавательных книг о путешественниках и путешествиях, которые, помогут им стать настоящими знатоками географии..   
Забытое королевство Пётр Гуляр  В юности Петр Гуляр бежал в Китай от Октябрьской революции и до конца своих дней жил в странах Востока. Как путешественник он прославился исследованием далеких и неизведанных (с точки зрения европейца середины XX века) уголков азиатского мира, а как писатель — удивительными книгами об этих краях. Главный и самый известный его труд — о древнем королевстве Лицзян, притаившемся в горах на границе Тибета и китайской провинции Юньнань. Там Гуляр девять лет жил и работал среди местных народов и племен, о которых даже их ближайшие соседи, китайцы, почти ничего не знали. Уникальные этнографические данные, изложенные просто и выразительно, позволяют нам своими глазами увидеть прекрасное загадочное место, которое автор горячо любил и всерьез считал раем на земле. В 1949 году из рая его изгнали, но в «Забытом королевстве» Гуляр сохранил Лицзян для потомков таким, каким он был до пришествия коммунистов. И благодаря этой книге тот, прежний Лицзян все еще можно найти.    
Один из наших подписчиков, Михаил Грачев, проехал сотни километров по Карелии на Porsche Cayene. О незабываемом опыте, проблемах и машине он рассказал в своём видео:.    
От дворцов до уютных двориков, от средневекового квартала до галереи под открытым небом - прогулка с контрастами по Берлину уже на моём канале..   
 Аквапарки - это идеальное место для семейного отдыха или отдыха компанией   А если аквапарк есть в отеле – это вообще неоспоримый плюс. Незабываемые впечатления, море удовольствия, веселье и адреналин - все это ждет вас в Шарм-Эль-Шейхе!   Будьте уверенны, отдых в аквапарке подарит вам незабываемые эмоции и заряд бодрости.. Подберем выгодные предложения в Шарм-эль-Шейх с вылетом из Москвы! _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
В выходные, в качестве интересной практики работы с картой полушарий, я и [id766570516|Майя Бутова] сделали доклад по географии в формате рассказа про путевку в кругосветное путешествие. Как вам..? Кстати, карту мы рисовали сами)). …. Наше путешествие начинается на Набережной Космонавтов в городе Саратов. Начало пути будет проходить по территории Российской Федерации.  Мы двинемся на север, вверх по течению реки Волга, а далее по её притокам доберёмся до города Пермь, откуда уже пешком двинемся на восток в Уральские горы. Это не самые высокие горы на планете Земля, но очень богаты полезными ископаемыми. Самой высокой точкой Уральских гор является гора Народная, высотой 1895 м над уровнем моря. Побродив в Уральских горах мы сядем на самолёт и полетим на юг. Воздушный путь нашего самолёта проходит над территорией Казахстана. Западная граница страны проходит по берегу Каспийского моря, здесь же находится Прикаспийская низменность, которая является самой низкой территорией древнего моря и расположена ниже уровня моря на 28 м.. Далее наш самолёт поворачивает на юго-восток в сторону самых высоких гор планеты – Гималаи. А почему бы нам не залезть на вершину мира? Да, в нашем путешествии мы покорим Эверест и поднимемся на его вершину - 8848 м. Будем очень осторожны – это очень опасное восхождение!. После спуска с Эвереста мы полетим на юго-восток над Индийским океаном в Австралию, где побываем в песках большой пустыни Виктория. Это самая большая пустыня Австралии. Она состоит из небольших песчаных холмов, равнин, солёных озёр. Представьте, эта пустыня площадью целых 422 466 км²! Эту пустыню назвал Эрнест Джеймс в честь королевы Виктории в 1875 году. После путешествия по пескам мы поплывём на восток по волнам Тихого океана в Южную Америку. Вдоль всего западного побережья которой расположились горы Анды. Мы заберёмся на них и подойдём к вулкану Котопахи. Это самый высокий действующий вулкан во всём мире, а его высота составляет 5895 м над уровнем моря! Сейчас он находится в спящем состоянии, но около 70 лет назад жители терпели бедствия от глобальных извержений. На данный момент происходят только выбросы серы и паров воды. Из Южной Америки мы полетим на воздушном шаре на север над Тихим океаном и приземлимся неподалёку от вулкана Орисаба. Мы заберёмся на вершину горы Денали, что находится в горной цепи Кордильер и является самой высокой её точкой. Её высота достигает 6194 м. Это высочайшая гора Северной Америки. Она находится на юге центральной части Аляски. Второе имя этой горе дали в 1896-м году в честь 25 президента США – Мак-Кинли. А вот в начале 19-го века она называлась Большая гора и была самый высокой точкой Российской Империи.. После того как все вершины покорены, на воздушном шаре мы полетим на восток над территорией Северной Америки и высадимся на побережье Атлантического океана, откуда на подводной лодке двинемся на юго-восток в сторону Африки. Там мы будем гулять по Восточно-Африканскому плоскогорью и увидим действующий вулкан Килиманджаро, высота которого составляет 5881 м.. Из тёплой Африки мы полетим на самолёте над Индийским океаном на юг в холодную Антарктиду. Мы побываем в её восточной части и сможем познакомиться с пингвинами - жителями холодного материка.. Наше кругосветное путешествие закончится на материке Евразия. Мы приземлимся в Москве, а наше путешествие закончится на Красной площади 9 мая 2024г. в честь 79-ой  годовщины Победы в Великой Отечественной Войне. Кто готов отправиться в это кругосветное путешествие вместе с нами?.  
Горящие туры. Для тех, кто готов быстро паковать чемоданы - самые выгодные варианты с рейтингом у отеля 4,5+  ОАЭ, Шарджа от 52 430₽    Sharjah Premiere Hotel & Resort 100 метров до пляжа, завтраки.   Турция, Аланья от 42 249₽ ЛУЧШЕЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ!. The Garden Beach : первая береговая линия, ультра включено. Египет, Шарм-Эль-Шейх 72 620₽.    Old Vic Sharm Resort: все включено Цены указаны на 1 человека..  По промокоду: ceb64f7b. можно получить скидку 2 000₽ при покупке любого тура от 40 000 рублей в сервисе Travelata по ссылке. @super_skidki_ru
Лагерь беженцев. Людей, которые бегут от войны. Бегут ни туда, где можно хорошо жить и получить пособия, а там, где не убьют. Бросают все, что у них было, чтобы сохранить жизнь себе и своим детям.. Люди живут в хижинах из пластика. Нет водопровода, электричества, нет ничего. Воду привозят с озера, готовят на дровах, пищей обеспечивают гуманитарные организации. Вечером человек не знает, будет ли у него еда завтра. Никаких школ для детей, никакой работы, никаких денег.. Люди, говорящие на суахили, бегут из своих деревень в горах, потому что туда пришла вооруженная группировка М23, «отстаивающая» права киньяруанда-язычного населения. Одни люди убивают и изгоняют из домов других людей только потому, что они говорят на другом языке. Сейчас в окрестности Гомы в подобных лагерях живет более 30 000 человек.. Я бывал в лагерях беженцев в Иордании, Ливане, Ираке. Теперь в ДРК (Конго). И везде видел счастливых людей. Они усвоили главный урок жизни, они научились ее ценить. Жизнь здесь и сейчас. Ведь завтра могло для них не наступить.. 
 Страна: Египет.  Отель: Cataract Resort 4*.  Ночей: 10 ночей.  Вылет: из Минска 17 мая.  Номер: standard / 2 взрослых.  Питание: AI - Все включено.  Цена: 1 927 $ за тур на двух взрослых.   Лучшие предложения  t.me/alltur_by. Отель расположен в городе Шарм-эль-Шейх, в курортной зоне Naama Bay. К услугам гостей — частный пляж, ресторан, бары. На территории имеется открытый бассейн. Номера оснащены удобствами для обеспечения комфорта.. Горящие туры в Египет с вылетом из Минска. Незабываемый отдых на Красном море в лучших отелях Египта. Работаем только с проверенными туроператорами. Онлайн бронирование по выгодным ценам на популярные курорты Египта. Заказать и подобрать тур можно с любой точки Беларуси..   
Слова любви и  благодарности  Татьяне Алексеевне [id28516512|Veksha Journey] Человек, который любит жизнь, путешествия, людей... Любит свое дело! Татьяна Алексеевна, люблю и уважаю!  Это была моя 5 поездка! И впереди у нас с Вами сто дорог!!!! 
 13 МАЯ, суббота, выезд в Город Топоров!! Друзья, осталось совсем немного мест на поездку в субботу- отдыхаем и танцуем вместе с [club153847419|Танцы для здоровья. Калининград. Группы 45-60+.] Программа.  замок Бранденбург с экскурсией! Рыцари, таран и стрельба из лука  800-летний дуб, который видел пруссов! ( обнимем и подпитаемся энергетикой).  парк миниатюр на берегу залива ( миниатюры очень даже не маленькие, увидим много достопримечательностей в одном месте ).  великолепный музей города Топоров  с потрясающей экскурсией от [id707840619|Константин Косенков]. Поверьте, там можно провести 3 часа и еще и уходить не захочется  для самых стойких - пешеходная экскурсия по городу Мамоново.. Ииииии…….  ТАНЦЫ  Включен обед в ресторане Время поездки - с 9 до 18 часов. Пишем «+» в комментариях или в ЛС, кто желает присоединиться!!!.     
Сегодняшний вокзал Хабаровска похож на тот, что построили здесь почти 100 лет назад. Однако это другое здание, за время своего существования оно менялось несколько раз  Первое, деревянное, появилось в 1897 году. Во время гражданской войны оно было уничтожено японскими интервентами, а в 1926 построено новое — из камня. Вокзал выполнили в неорусском стиле, причём по дореволюционному проекту. Это было крайне необычно для советской архитектуры.  Комплекс создавали долго, основную часть работ завершили в 1926 году, а весь проект — лишь в 1935. Вскоре стало ясно, что здание маловато: рассчитано оно было на 700 пассажиров, а принимать приходилось в два, а то и в три раза больше.  В начале 60-х вокзал снесли, а на его месте построили новый, из стекла и бетона. На рубеже XX и XXI веков и это здание решили переделать: вернуть черты прежнего облика и улучшить планировку.  Сегодня вокзал Хабаровска — это не только красивое строение, похожее на версию первой половины прошлого столетия, но и практичное: оно с лёгкостью встречает по 10 тысяч пассажиров в сутки.. Источник: "Российские железные дороги".     
Ну всё финалочка пост про Алтай) ⠀. Что понравилось больше всего?. ⠀. Для меня это, конечно, величественные самые разнообразные горы ⠀. Теперь у меня есть любимая река - Катунь ⠀. Природа, свежий воздух, и даже отсутствие связи)). ⠀.     
Всем привет!. ⠀. Давно хотела рассказать про речную навигацию и круизы. Не многие знают, что на круизном теплоходе можно комфортно отдохнуть, а также увидеть и узнать много нового!. ⠀. Можно подобрать удобный для вас маршрут выходного дня или 3-4 дня, или на недельку, а можно и дольше а цены вас приятно удивят!. ⠀. Направлений множество! Москва у нас - порт пяти морей, а это значит, что можно отправиться в круиз туда, куда стремится ваше сердце!.  Золотое Кольцо.  Карелия.  Татарстан.  По Волге.  в Башкирию и многие другие.. ⠀. А как вы относитесь к такому виду отдыха? Поехали бы или ну его, на поезде/самолёте привычней?. ⠀.   
Хорошая новость... Не booking.com, конечно, но хоть что то. Установил trip.com..Всё номинировано в рублях. Доллар не выставить. Чтобы посмотреть уровень грабежа на курсе (кросс-курсе).. На букинге было выгодно платить в валюте страны прибывания Активировав у Тинькофф кошелёк в местных деньгах. Теперь, благодаря Путину и СВО, китайцы могут устанавливать любую комиссию. А доходы граждан не то, чтобы выросли.    
 Сложности с получением визы «Д» для поездки в Болгарию: новые слоты появятся только в конце мая. Для многих людей, которые планируют своё пребывание в Болгарии на длительный срок, виза «Д» является необходимой. Однако, сейчас процесс получения этой визы столкнулся с определенными трудностями.. Как сообщают сотрудники визового центра, на данный момент нет свободных слотов на запись на подачу на визу «Д» в консульство Болгарии в Москве. По их словам, новые слоты появятся только 19 числа после 22 мая. Это значит, что те, кто подаст заявку в конце мая, смогут получить свою визу только в августе.. К сожалению, для жителей Москвы решение проблемы связано с долгим ожиданием и дозваниванием в консульство. Однако, для жителей других городов, возможно, стоит рассмотреть возможность записаться на получение визы в консульстве Болгарии в Санкт-Петербурге.. В то же время, мы не рекомендуем обращаться к предложениям тех, кто обещает решить проблему получения визы за дополнительную плату или взятку. Это не только незаконно, но и может привести к серьезным последствиям.. Независимо от сложностей, мы настоятельно рекомендуем оставаться терпеливыми и не отказываться от своих планов. Мы надеемся, что проблема с получением визы «Д» будет решена в ближайшее время, и желаем всем успешного получения необходимых документов для переезда в Болгарию.. Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, связанные с нашими услугами, не стесняйтесь обращаться к нам за помощью и консультациями. Мы всегда готовы помочь вам и предоставить всю необходимую информацию..    
Друзья! Делюсь фрагментами с местного концерта. Звучит Э.Григ "Песни о любви" в исполнении прелестной Нино Топадзе. На рояле играет Мария Росолемос.     
Показать ребенку больше, чем Крым.. Я с удовольствием планирую семейные поездки с ребёнком. Мне хочется показать ему мир. Другие города и страны.. Пока его список не большой, хотя смотря с чем сравнивать.. Помимо Крыма (а здесь мы уже пол Крыма с ним объехали)  он был в  Сочи.  Одесса.  Ньиредьхаза.  Будапешт.  Новороссийск.  Анапа.  Геленджик.  Краснодар  Волгоград В путешествиях мы учимся не по книгам и это самое прекрасное и интересное обучение. Это тебе и география и история и культороведение..    
Вы знаете сколько положительных эмоций мы получили , побывав на белорусской земле.. Очень понравился Минск, а белорусы вообще поразили своим гостеприимством, добротой, такие все приветливые Всем советую посетить Белоруссию.. Минск поразил своей архитектурой, интересными людьми, метро,  и т.д. Знаете, что-то типа Питера, но с оттенком юга. Спасибо отдельное [id9703922|Оля Дворянинова] и ее мамочке !!!. , , , , 
«Мир» — самый быстрый из больших парусников. «Мир» — это легендарный трёхмачтовый парусный корабль. Большие парусники сейчас используются редко — их заменили суда с двигателями. Но парусники есть, и больше всего их в России. Такие корабли часто используются для подготовки будущих моряков — часть обучения курсантов проходит именно на парусниках.. Парусник «Мир» в 1989 году поставил мировой рекорд по скорости, который с тех пор никто на судне такого класса не смог повторить. Тогда фрегат развил в Гибралтарском проливе скорость в 21 морской узел — 39 км/ч. «Мир» участвовал в 24 парусных регатах — и в 20 из них занял призовые места.. Но несмотря на многочисленные соревнования и победы, основное назначение парусника — подготовка будущих моряков. Курсанты уходят в плавание на 3 месяца и возвращаются совершенно другими людьми. А с недавнего времени любой, кто мечтал сходить бод под большим парусом, может на неделю стать членом команды «Мира».. Фотографии и текст Славы Степанова. 1. В 80-х годах в Польше по заказу СССР выпустили пять систершипов — так называют суда одной серии, потому что в английском языке слово ship (корабль) женского рода. Все корабли серии выпущены на судостроительной верфи в Гданьске. Сейчас на «Мире» проходят обучение курсанты Макаровского Морского университета. А сам фрегат относится к Росморпорту и приписан к Санкт-Петербургу. «Мир» ходит в основном по Балтике — от Санкт-Петербурга Калининграду и обратно.. 2. В 2022 году «Миру» исполняется 35 лет. Самый престижный приз парусник получил за большую регату, посвящённую 500-летию открытия Америки. Соревнование проходило в 1992 году и «Мир» занял в нём первое место — главный приз экипажу фрегата вручал лично Хуан Карлос I, король Испании.. 3. На борт поднялись первые тренизы — коммерческие практиканты. Это не просто туристы — они на время плавания становятся частью команды — участвуют в авралах, стоят за штурвалом, ходят на вахты. Туры организует компания «Экспедиции под парусами».. Фрегат отправляется из Санкт-Петербурга. Для «Мира» это родной город — именно здесь парусник проводит зиму, а на день города обычно участвует в мероприятиях.. 4. Судно отходит от причала. Курсанты прощаются с родными — началось их трёхмесячное обучение на борту корабля.. 5. В обычных рейсах на «Мире» не всегда используют полный набор парусов — есть заранее намеченный маршрут и дата прибытия, поэтому нужно держать определённую скорость. Исходя из этого капитан выбирает, сколько ставить парусов, чтобы прийти в назначенную точку вовремя. Но если нужно — фрегат может развить скорость, на которую не способен ни один большой парусник в мире. Рекорд «Мира» не могут побить до сих пор — корабль смог разогнаться до 21 узла — 39 км/ч.. 6. Штурвал на фрегате двойной — чтобы во время шторма было проще удержать направление. Если повернуть штурвал на один полный поворот, перо руля отклоняется примерно на 1 градус. При управлении ориентируются на курсоуказатель, учитывают волну, ветер и течение. Вращать штурвал приходится практически постоянно.. 7. Остров Гогланд в Финском заливе. Остров расположен в 180 км от Санкт-Петербурга. После него начинаются международные воды.. 8. У «Мира» три мачты. На большинстве современных кораблей мачты не используются по прямому назначению — на них обычно устанавливают флаги или средства радиосвязи. Но на «Мире» мачты служат как основа для установки парусного вооружения. Одна из частей подготовки курсантов — работа с парусами. А для этого нужно подняться на мачту по вантам — так называют снасти стоячего такелажа.. 9. На мачты поднимаются со страховкой — высота грот-мачты достигает почти 50 метров. Если сравнивать со зданием, получается уровень 16 этажа.. 10. Чтобы поставить или убрать паруса, нужно выходить на реи. Всё управление парусником происходит вручную, поэтому для каждого члена команды найдётся работа. Обычно в плавании участвуют около 200 человек.. 11. Площадки на мачте называют марсами — они служат для удобства работы матросов с парусами. А жёстко закреплённые тросы, которые удерживают мачты, называются фордуны, бакштаги и штаги.. 12. Ванты — это не только лестницы, по которым поднимаются матросы. Ванты одновременно выполняют роль растяжек для всех элементов мачты, обеспечивают жёсткость конструкции.. 13. Суммарная площадь парусов — 2771 м². А если сложить их и взвесить, получится 2,4 тонны. В рейс обычно берут два запасных комплекта, а на борту есть мастер, который умеет ремонтировать паруса в походных условиях.. 14. На «Мире» три мачты — передняя называется фок-мачта, средняя — грот-мачта (самая высокая), а ближе к корме — бизань-мачта.. 15. Тренизам тоже разрешается выйти на реи, чтобы они могли почувствовать настоящими матросами. Редко представляется возможность сделать такие уникальные кадры.. 16. Длина фрегата с бушпритом — 108,6 метров, он входит в топ 20 самых больших парусных судов за всю историю. А из использующихся в наши дни — на 9 месте.. 17. На палубе команда работает с такелажем. Тренизы тоже участвуют — на время рейса они становятся частью команды и выполняют все обязанности матросов.. 18. Боцман контролирует работу команды, отдаёт указания.. 19. Такелаж на «Мире» окрашен в разные цвета — без этого в таком огромном количестве верёвок можно запутаться в прямом и переносном смысле. Только моряки с опытом знают, как называется каждый элемент — фал, брас, шкот, топенант, булинь, галс, гитов и другие части такелажа.. 20. Боцман управляет всей работой матросов на корабле — от такелажных работ до подъёма якоря. Он же следит за порядком на судне. Именно боцман определит, на что способен каждый участник — кто-то будет работать на палубе, кто-то на реях с парусами.. 21. В одной из регат «Мир» смог прийти к финишу четвёртым даже с неисправным рулевым управлением.. 22. Вечером на корабле можно включить подсветку парусов.. 23.. 24. Ночная вахта. Каждая смена продолжается 4 часа.. 25. «Мир» — это современный парусник. Члены команды шутят, что выше палубы на фрегате 19-ый век, а ниже — 21-ый. Есть полный комплект навигационного оборудования, радиосвязь и другое оборудование.. 26. Но несмотря на современную технику, курсантов учат ориентироваться по-старинке — с картами, пеленгом и расчётами вручную.. 27.. 28. Секстант — навигационный инструмент, с которым можно определить высоту солнца и других объектов над горизонтом. По его измерениям можно вычислить широту, в которой находится судно, или расстояние до маяка, если известна его высота.. 29. При первом спуске фрегата на воду произошла неприятность — один из стопоров заклинило. Корма ушла под воду, а нос остался на слипе — площадке для спуска кораблей. На корме был открыт один из иллюминаторов, вода стала поступать внутрь, корма стала опускаться ещё глубже. На восстановление корабля ушло почти полгода, но в итоге ремонт завершили успешно в начале декабря 1987 года.. 30. Первый поход парусник совершил в Ленинград, к которому он приписан и по сегодняшний день.. 31. Бушприт — наклонная мачта на носу корабля. Она не идёт в расчёт — не считается основной мачтой. Поэтому «Мир» — трехмачтовый парусник.. 32.. 33.. 34. Протяжённость верёвок, канатов и тросов на паруснике — около 16 км.. 35. Одно из развлечений — обливание забортной морской водой.. 36. Здесь же можно пройти мастер-класс по завязыванию морских узлов. Всего их насчитывается около 500, но морякам обычно хватает 10-15. За 7 дней как раз можно освоить несколько основных.. 37. Бушприт служит для растяжки такелажа, который удерживает вертикальные мачты. Кроме того, за счёт него смещается центр тяжести судна — это повышает маневренность. А на «Мире» бушприт сохранил функции мачты — на нём закреплены паруса.. 38.. 39. Фрагмент паруса. Сделан в Польше.. 40.. 41. Курсанты срезают паруса на самой высокой рее грот мачты. Сезон заканчивается и верхний парус, скорее всего, больше не понадобится.. 42. Из 199 человек экипажа — 144 курсанта.. 43. Навигация на Балтике довольно плотная — вдалеке постоянно проходят грузовые и пассажирские суда, паромы.. 44. Польские нефтяные платформы.. 45. Учения большого американского корабля USS Kearsarge у берегов Польши. Было очень много взлётов и посадок конвертопланов и вертолётов.. 46. Над кораблём несколько раз довольно низко проходили конвертопланы Bell V-22 Osprey — это единственные аппараты такого типа, которые выпускаются серийно. Конвертоплан сочетает в себе функции самолёта и веролёта — двигатели расположены в гондолах, которые могут разворачиваться на 98 градусов для вертикального подъёма, а затем устанавливаются горизонтально для полёта.. 47. Радуга.. 48.. 49. Иногда на палубе можно увидеть курсантов, которые играют на гитаре в свободное от вахты и обучения время.. 50.. 51.. 52. За годы использования фрегат прошёл более 200 тысяч морских миль. Если пересчитать на километры, получится больше 370 тысяч. Этого хватит, чтобы 9 раз обогнуть Землю по экватору.. 53.. 54. «Мир» подошёл к Балтийску, не заходя в порт. Тренизов забирает буксир — на этом семидневное плавание окончено. Дальше парусник пройдёт по маршруту возле Калининградской области, а затем отправится в обратный путь — в Санкт-Петербург.. 55. Это редкая возможность не просто побывать в круизе, а стать полноценным членом экипажа на настоящем парусном судне.. 56. Группы коммерческих туристов набирают небольшие — до 12 человек. Поездка продолжается в среднем 7 дней. Всё это время тренизы обходятся без интернета и разговоров по телефону — в море нет вышек сотовой связи. На борту четырёхразовое питание и сухой закон. Для туристов проводят теоретические занятия, рассказывают о парусниках, учат основам навигации и навыкам обычных матросов.. 57.. 58. На «Мире» установлено два двигателя — каждый по 560 л/с. Но они используются только при заходе и выходе из порта. Остальное время фрегат идёт на парусах.. 59. В Морском университете считают, что практика на паруснике — обязательный этап подготовки. Именно под парусами курсанты превращаются в настоящих моряков — крепнут физически и морально. На паруснике быстро понимаешь, стоит ли дальше ходить в море. И тренизы тоже могут испытать это на себе — если решатся на неделю оторваться от цивилизации и уйти в плавание.. По материалам.    
Одно из удивительных мест, где мне удалось побывать - Петра. Это древний город в скалах, столица Идумеи, позже столица Набатейского царства. Расположена в Иордании..  
Ну вот, порядок. Прекрасно добрались домой, а не через Владивосток, как с таксистом-киргизом, из Яндекс-такси. Да и ступинское такси вышло дешевле на пятьсот рублей.  
Монастырь Селиме возник в византийские времена около 8 в. Наивысший расцвет пришелся на 8-11 в. Как и многие монастыри Каппадокии, он вырублен в туфовой породе. Осмотр достопримечательности входит в состав Зелёного тура.  
Теперь обойдём Золотую Обитель Будды Шакьямуни внутри ограды. Здесь вдоль дорожки установлены 17 пагод со статуями великих буддийских учителей. Идём по часовой стрелке, очищаем карму    
1 мая я посетил удивительный музей советской эпохи. Создатели этого музея постарались максимально передать атмосферу тех времен, чтобы посетители смогли вернуться назад в СССР.. Хотя я не успел особенно многое увидеть из-за того, что эпоха Советского Союза закончилась практически сразу после моего рождения, мне было все равно интересно все увидеть.. Там выставлены экспонаты разных лет, на каждом этаже вы найдете уникальные предметы и вещи, которые сделают вас счастливыми путешественниками во времени.. Экскурсоводы, работающие в этом музее, очень профессиональны и особенно удачно передают дух СССР. Я присоединился к одной из групп, и наш экскурсовод рассказывал нам историю Советского Союза.. Я очень благодарен музею и его создателям за возможность попробовать на себе атмосферу СССР. Так что, друзья, обязательно загляните в этот прекрасный музей и погрузитесь в атмосферу прошлого!. 
Всё своё вожу с собой!) В поездки - только со своим, любимым, к тому же в удобном формате, когда ничто не прольётся, не просыплется и не испортит вещи.. Твёрдый шампунь "Хвойный", бальзам-кондиционер для волос в плитке и воск для кончиков - любимейшие средства для волос.. Новенькая плитка для умывания, отлично смывающая косметику и делающая кожу мягкой и нежной.. Ароматный гидролат и ухаживающий дезодорант на квасцах сохраняют свежесть.. И мыло на черёмуховом молоке. Ему уже два года, но в закрытой мыльнице оно всё ещё пахнет!. 
Центр Байкала в 10 фото  Эмоции Конечно же мы нашу Медиаразведку Туту.ру в Республике Бурятия начали с Байкала.. И не просто с Байкала, а поехали в самый его центр на «буханках» (фото 7) во главе с «гуру» этого великого озера, Александром Бекетовым.. И вот она первая остановка, первые шаги по льду озера и эти великолепные ни с чем не сравнимые эмоции  (фото 8 и 9).. Продолжаем путь и на следующей остановке нас ждало королевство прозрачных глыб льда (фото 3 и 5).. Здесь же мы отведали одно из моих любимых блюд, строганину из омуля, а как вкусно кусочки этой рыбки сочетаются с солью и перцем мммммм (фото 6).. Поехали дальше и вот он, центр Байкала, подо мной 1,5 метра льда и 1,5 км прозрачной чистой воды А если вплотную ко льду положить камеру телефона или объектив фотоаппарата, то фото будут просто космическими (фото 4).. Оглядимся вокруг, тут расположена метеорологическая станция и великолепный «Ледовый лабиринт» (фото 1 и 2), который команда актрисы, танцовщицы и режиссера Натальи Бриль создавали в течение 12 лет на Весеннее Равноденствие. Тем самым они хотели рассказать другим о мощи, красоте и тонкости этого удивительного места.. Ну вот и все, пора в обратный долгий путь, уже к вечеру приезжаем в посёлок городского типа Усть-Баргузин, ужинаем жареным омулем с картошечкой (фото 10), и я отправляюсь переночевать в гостевой дом Бекетов..      [club48677005|Сервис путешествий Tutu.ru]
 Центральная мечеть.  Астана, Казахстан. 12 августа 2022 года свои двери открыла самая большая мечеть Казахстана и всей Центральной Азии — Главная мечеть.  Общая вместимость мечети — 235000 человек. Из них 200 тысяч могут молиться на открытом воздухе, еще 35 тысяч внутри здания. По этому показателю мечеть вошла в мировой ТОП-10. Самый большой купол в мире, самая большая люстра, самая большая стена киблы, где написаны 99 имен Аллаха, самый большой ковёр и самые большие витражные двери в мире..  
В последний раз в дикой природе лошадей Пржевальского видели в 1969 году в Монголии Все современные лошадки разводятся только в неволе: в зоопарках и заповедниках. Сейчас в мире 12 заповедников, где занимаются лошадьми Пржевальского. Есть даже специальная Племенная книга. Каждого родившего жеребёнка записывают для того, чтобы при скрещивании исключать близкое родство. В оренбургском заповеднике 87 лошадок (5 гаремов и 2 холостяковые группы). Нас водили к загону холостяков:)  
Следующий пункт маршрута - город Задонск. Маленький городок с необычным антуражем из музеев, уличного оформления и монастырей приятно удивил..     
Привет, друзья!.  Если вы хотите познакомиться с культурой Кипра и научиться говорить на местном языке, то у нас есть хорошие новости для вас! Кипр предлагает различные программы по обучению языкам.. Вы можете выбрать программу, которая подходит вам наиболее: от интенсивных курсов до занятий в небольших группах. Курсы доступны как для начинающих, так и для продвинутых учеников.. Учить язык на Кипре - это не только прекрасная возможность погрузиться в местную культуру, но и улучшить свои карьерные перспективы. Кипр - это международный центр бизнеса, и знание местного языка может стать преимуществом при поиске работы.. Не упустите возможность изучить язык на Кипре и провести незабываемое время в этой прекрасной стране!     
Почему бы и …. ДА!. ⠀. А мне нравится, когда я читаю профиль эксперта и вижу не только его экспертность, но и вижу его обзоры спектаклей, впечатления от поездок и путешествий, походы в музеи и в разные интересные места.. Мне нравится, когда человек не стесняется показывать свою жизнь и свои интересы.. ⠀. Эта вроде бы как дополнителная информация, на мой взгляд, привлекает еще больше внимания к личности.. Создает еще больше интереса и симпатии.. ⠀. И у себя в профиле я не только про переговоры, но и немного про жизнь и моменты, которые мне интересны. ⠀. А как вы считаете? В деловом профиле уместно показывать немного жизни?.    
Январь 2023. Рядом с Баптистерием Православных находится Архиепископский музей и капелла Святого Андрея, с прекрасным внутренним убранством. На потолке свода мозаичное изображение ангелов с монограмой Христа, а так же сам он непривычно безбородый. (фото 1 и 2) Мне тут больше всего нравится крест со звёздным небом. (Что-то подобное мы ещё увидим во Флоренции, в капелле Пацци). Сначала я не понял, кто изображен на мозаике из фото 4-6. Как оказалось, это тоже безбородый Иисус Христос в образе война в римских доспехах, и основано изображение на строках из 90 псалма:. Ибо ты сказал:.  «Господь — упование мое»;.  Всевышнего избрал ты прибежищем твоим; не приключится тебе зло, и язва не приблизится к жилищу твоему;  . ибо Ангелам Своим заповедает о тебе — охранять тебя на всех путях твоих;.  на руках понесут тебя, да не преткнешься о камень ногою твоею;.  на аспида и василиска наступишь; попирать будешь льва и дракона..   
"Хочу с вами в Дагестан!". Люблю путешествия!!! Чего греха таить? Путешествия для меня на много больше, чем просто путешествия! Это как глоток свежего воздуха, это обновление и наполнение души, это мой личный багаж знаний, приключений, красивых картинок и пейзажей, новых друзей, записанных навсегда в "карту памяти" моего мозга! Каждое путешествие я вспоминаю с любовью и трепетом. Одно из замечательных путешествий приключилось со мной в мае 2019г. благодаря [club74730557|НУР ТУР | Походы в горы. Автотуризм. Путешествия]. Я на столько была восхищена и эмоционально заряжена, что написала стих про них" С НурТуром еду я" Всё было организовано очень грамотно: удобный транспорт, очень интересный маршрут по знаковым местам Удмуртии, вкусное и разнообразное питание(именно там я полюбила зернистую горчицу), комфортный сон(палатка и спальный мешок- ), безопасность (Рамиль стоял на страже и защищал нас....от комаров), водные процедуры( купель, родники, река) и конечно песни у костра.... А ещё в эти 2 дня произошло невероятное- посреди холодных весенних дней именно эти 2 дня выдались аномально жаркими. Это ли не чудо Путешествие  удалось и осталось в моей  "Карте памяти" на всю жизнь.  Ребята [club74730557|НУР ТУР | Походы в горы. Автотуризм. Путешествия] не стоят на месте, развиваются и расширяют границы( слежу за ними) и теперь они есть в Дагестане, но а я горю желанием пополнить свою "карту памяти" наикрутейшим путешествием вместе с ними. Я точно знаю, что с этими ребятами безопасно, комфортно, интересно, вкусно, познавательно, душевно и точно чудесно!!! [id261681559|Рамиль Нуриманов]   и  [club74730557| НУР ТУР | Походы в горы. Автотуризм. Путешествия]   "Хочу с вами в Дагестан" Р. S. папаху для себя уже подготовила. 
4. Сказ о том, как ихтиандр топиться ходил. Когда я увидела эту экскурсию, в голове четко прозвучало "надо!". Дело в том, что одной из моих отчаянных и, скорее всего, неисполнимых мечт была мечта успеть посетить Большой Барьерный риф. Увы, финансы, позволяющие перелет до Австралии, мне пока не светят. А тут мне внезапно дают шанс посетить второй по величине и красоте риф после Австралийского. Ну как тут не согласиться? Программа поездки оказалась довольно насыщенной для небольшого отрезка времени. Итак. Часть первая - посещение дельфинария. И нет, это не банальное посещение выступления дельфинов и их тренеров. Это нечто такое, о чем я мечтала с детства. Небольшую группу в 8 человек спускают на специальную площадку в бассейне дельфина (кстати, впервые я вижу действительно просторный бассейн), притопленную примерно на метр или чуть меньше. А совсем рядом, на расстоянии вытянутой руки плавает дельфин! У нас была опытная дама двадцати двух лет по имени Валентина. И эту Валентину можно было осторожно погладить по спине или пузику. Я впервые потрогала дельфина! Я впервые видела его так близко! Скажу честно, у меня от счастья даже слеза брызнула. А Валечка нас и водой обрызгала, и поцеловала. И это было потрясающе. За дополнительную плату можно было еще и проплыть кружок. И клянусь, будь у меня эти чертовы свободные 20 евро, я бы отдала их не задумываясь. Но чего нет, того нет. Мне и того, что было, хватило. Следующий этап - путешествие на катере к рифу, главному герою этой экскурсии. Здесь интересный момент - приехав к дельфинарию, из которого стартует катер, вы должны заполнить анкету, в которой отмечаете, кто вы, откуда и несколько вы хорошо плаваете. Ну и в какой вы физической форме. Зачем, я так и не поняла. Пробегал слушок, что не умеющие плавать или плавающие плохо не допускаются, но это как-то сомнительно. Поплыли в итоге все, но потом по желанию предоставлялось плавсредство (назвать поролоновый (?) пояс жилетом у меня язык не поворачивается). Так что смысл анкетирования от меня ускользнул. Скажу честно, мне было немного неуютно, потому что на катере висели два флага - Кубы и, внезапно, Канады. А вот и страшная правда - русская я была одна! Все остальные - подданные кленового листа. Чувствовала себя затесавшейся шпионкой. Сразу скажу, никаких проблем с этим в итоге не было. Все очень радовались, узнавая, откуда я. Им было очень интересно, холодно ли в России, нравится ли мне Куба. И уже после экскурсии очень тепло прощались. Я даже как-то растерялась. Канадцы мне всегда представлялись довольно занудными и закрытыми. Но здесь они были так веселы и доброжелательны! Когда звучала какая-то знакомая им с детства песня, все начинали как один петь и танцевать. Выглядело мощно. Но мы все же не о неожиданно общительных канадцах, а о рифе. По совету отельного гида я взяла с собой несколько булочек с завтрака, чтобы прикормить рыбок. Такой эффективной прикормки я, кажется, не видела никогда! Вот ты нырнул, вот накрошил чуть-чуть булочки и тут... Их сотни, они в огромной разношерстной толпе вокруг тебя, кружат, едят хлеб, врезаются в тебя, едят тебя, видимо,путая с хлебом... Да, меня снова кусали рыбы! На этот раз аж трижды. Превращается в дурную привычку, хе-хе. Несмотря на членовредительство, зрелище потрясающее. В чистейшей, совершенно прозрачной воде это все смотрелось так красочно и ярко! Я такие яркие картинки видела обычно применимо к красному морю. А тут - наяву! Рыбки разных цветов, разных размеров, такие яркие! А внизу кораллы, в которых кто-то прячется. К сожалению, водозащитный чехол для телефона не дает возможности подводной съемки. А снимать было что...Черт, перед следующим отпуском с красивым морем разорюсь-таки на го-прошку. Далее нас всех собрали в кучку и повезли на отмель посреди океана. Очень необычное чувство, плавать в воде по грудь посреди глубины, но в целом - уже не настолько впечатляюще после рифа. Хотя освежиться было полезно. Финальной частью путешествия стал обед в ресторане все того же дельфинария. На выбор предлагали курицу и лобстера. Я еще не знала на тот момент, какой сюрприз меня ждет в отеле перед отъездом, так что выбрала лобстера. Ну надо же хоть когда-то его попробовать, верно? Порция как украденная, честное слово. Крохотный кусочек отрезали. Впрочем, это же не главное здесь? В целом готова оценить это приключение на четыре с плюсом. Хорошим плюсом. Показано много уникального. Далее будет рассказ о второй экскурсии, с нее будет очень удобно перескочить на рассказ о трудностях местного быта. 
Продолжаем вас знакомить с Домбаем. Сегодня- это очень красивое, высокогорное озеро.. Турье озеро. Бирюзовое озеро находится на высоте 3000 метров между ледниками, подпитывающими его. Даже летом озеро может быть покрыто льдом, температура воды не превышает 3 градусов. Природа создала удивительное по красоте место: белоснежные ледники охраняют водоем необычного цвета. Берега Турьего озера утопают в зелени и цветах рододендрона. Если повезет, то можно увидеть туров и серн, пришедших на водопой.. На 19.05.23 МЕСТ НЕТ!. Предоплата для брони тура всего 3000 рублей!  Как забронировать автобусный тур?  1 - Написать в личное сообщение группы  2 - Написать в личное сообщение  3 - Написать на WhatsApp или Viber +79939310070 4 - Позвонить по телефонам +79193475303 +79939310070 5 - На нашем сайте -   Наши менеджеры готовы ответить на интересующие вас вопросы.  Елена - +79193475303  Общий номер - +79939310070  Мы на других ресурсах:  Сайт   Телеграм   
БАЛТИЙСКОЕ МОРЕ Из-за огромного стока рек вода имеет низкую солёность. С наступлением оледенения, примерно 700 тыс. л. н. река Эридан прекратила существование, поскольку его долина, как и вся северная Европа, скрылась под ледниковым щитом. По берегам Эридана росла тайга. После образования ледника смола хвойных деревьев превратилась в янтарь. Это если совсем коротко. Так и стала Калининградская область янтарной столицей..     
Через руки этой 27-летней девушки проходит по 30 товарняков в сутки. С помощью молоточка Юлия Сотирова может предотвратить крушение поезда.  Юля мечтала быть медиком, а потом выбрала крайне тяжелую и ответственную профессию – осмотрщика вагонов. Но и на рельсах она остаётся женственной – её маникюр не боится мазута. О тонкостях сложной работы – специальный репортаж..     
Пик Дистрикт (Peak District) - национальный парк и одно из самых популярных мест для пеших походов! Люди из Лондона и других частей Англии приезжают сюда каждые выходные, чтобы насладиться невероятными видами…. Мое первое знакомство с парком произошло через день после приезда, в этот же момент я влюбилась!. Вся территория доступна для посещения, хотя можно ненароком забрести на частную территорию. В Peak District есть многое: древнейшие каменные круги, крепости, дороги со времен римского правления, средневековые церкви, дворцы прошлых веков, а также современные дома. Можно сказать, что национальный парк Пик Дистрикт – это своеобразная история Англии в миниатюре.. 
В Анапе тоже есть свой уникум. Очень подвижный и веселый "дедушка". Если он на танцполе - дискотека в "Лагуне" пройдет с успехом..     
Была я недавно в Питере, и вся поездка пошла тогда максимально не по плану... Мне пришлось спонтанно переехать в другой отель и остаться одной. Вечерочек погрустила под дождем, а на следующий день вышло солнце. Я взяла себя в руки и отправилась заново узнавать чудесный Санкт-Петербург, снимая при этом видео А у вас бывало такое, что в поездке рушился весь план или отношения с тем, с кем поехали?.    
Датский художник создает в лесу деревянных великанов.. В своем родном городе – Копенгагене – он смастерил 6 великанов, «спрятав» их от людских глаз. Чтобы люди все-таки смогли посмотреть на его творения, художник нанес «место жительства» каждого лесного героя на «карту сокровищ». Кроме того, рядом с каждой скульптурой он установил камень, на который нанес стихи-загадки, позволяющие отыскать в лесу следующего персонажа..    
Бузулук. Водонапорная башня. Похожая стояла до 2011 года в Тольятти. Больше не стоит. А вот как поступили с башней в Бузулуке.. Это всё, что нужно знать о Тольятти..  
Мафапэ и 33 водопада Сочи.. Второй день нашего путешествия.. Природа вовсю расцвела сочной салалатовой зеленью, птички не переставая поют. Этот день нас порадовал замечательной погодой. Была на 33 водопадах ещё до олимпиады 2014 года, но как будто в первый раз. Накупили сувениров домой, вкуснющего гранатового вина, адыгейской соли и специй. Посетили тюльпановое дерево, которому 245 лет, очень огромное, ещё не цветёт. 
Эверест, Джомолугма, Пиньинь, Чжумуланма, Сагарматха, Шэнмуфэн - все это разные названия самой высокой в мире горной вершины..  @royalcheese
Кругосветке быть. Назовём это так:  - реализуя мечту!. Я уже на столько свыкся с этой мыслью, что обратного пути у меня просто нет. Сейчас идеальное время, чтоб её осуществить. Даже то, что Максик еще не пошёл в школу, играет в эту пользу.. Цель не пробежаться быстро по шарику, а планомерно не торопясь изучать страны и их культуры. В особо интересных местах даже пожить 1-2 месяца.. Надо все это совместить с активной работай по бизнесу, здесь у меня все получается хорошо. Я уже привык работать в путешествиях. В планах только к осени перебраться в сторону Южной Америки.. Пока кругосветка выглядит так:.  7 месяцев непрерывного путешествия..  13 разных стран. Плюс в двух странах за этот период повторно побывал..  18 самолетов.  34 отеля.. Цель ясна.... 
Bayou Villas 5* открылся в августе 2022 и предлагает гостям для отдыха 24 виллы четырех категорий. Отель является частью комплекса Lara Barut Collection и гости могут бесплатно пользоваться всеми привилегиями отельного комплекса, которые включают в себя множество исключительных возможностей.  Изысканные рестораны, частный пляж, бассейны, аквапарк, спа, живые выступления и многое другое ждет ваших туристов в мире Bayou Villas.  Частный пляж на бескрайнем побережье Средиземного моря предлагает гостям отдельную зону для развлечений с уникальной атмосферой. Гостей ждут приватные павильоны, чтобы познать всю прелесть привилегированного пляжного отдыха и насладиться временем с любимыми и близкими людьми в просторной и комфортной обстановке.  Наслаждение отдыхом в 6-и стильных бассейнах для взрослых, подростков и самых маленьких путешественников. Новый аквапарк подарит всплеск эмоций - это место, где каждый взрослый и ребенок найдет массу веселья и получит дозу адреналина, катаясь с веселых горок.  Гостей ждут 9 ресторанов A’la carte и 7 стильных баров в отеле Lara Barut Collection, в дополнение к ресторану и бару, которые предназначены исключительно для гостей вилл и предоставляют обслуживание по меню, богатую карту вин и фирменные напитки.  Виллы отеля – это совершенно новый взгляд на отдых с массой привилегий. Виллы расположены на просторной территории в 25 000 м² в окружении неповторимых красот Средиземноморья. Всего 24 частных виллы и 4 различных категории. У каждой виллы есть собственный сад с 2 бассейнами..  Звоните: +79011773386 пишите в WhatsApp   Пишите в сообщения группы -    Больше выгодных туров на нашем сайте -      
Вместе в отпуск: 7 вопросов о первом совместном отдыхе с партнером. GettyImages  1. Сколько ждать первого отпуска?  Специалисты по отношениям рекомендуют подождать 3-6 месяцев, чтобы узнать друг друга получше и понять, удобно ли вам вообще отдыхать вместе.                               0. 2. Нужно ли личное время в поездке?  Это можно обсудить с партнером, но в целом это полезно. Если все пройдет хорошо, вы еще немало времени проведете вдвоем.  3. Что стоит обсудить заранее?  Прежде всего — материальную сторону поездки. Например, он любит летать бизнес-классом, а тебе достаточно эконома, но зато нужен хороший отель. Кому-то важно побольше поездить и посмотреть, а кто-то хочет просто валяться на пляже. Любите ли вы оба музеи, ездить за рулем, планировать маршрут самим? От этих ответов во многом зависит успех вашего отпуска.  4. Надолго ли ехать?  Лучше начать с небольшого отдыха на выходных, чтобы понять, сможете ли вы выдержать друг друга в течение пары недель.  5. Что больше всего беспокоит людей в таком путешествии?  Не задержка рейса или неоправдавшиеся ожидания от отеля, а беспокойство, с правильным ли человеком они поехали. Это одно из испытаний вас как пары.  6. Что лучше всего успеть в отпуске?  Если вы оба любите массаж и прочие приятные вещи, можно вместе сходить в спа. Если отпуск запланирован активным, выделите хотя бы день, когда ничего не будете делать.    7. А если оба по-разному представляют отпуск?  Будет сложно. Если речь только о материальной стороне, договориться немного проще, чем если у вас полностью отличается представление об отпуске. В конце концов, можно половину провести порознь, но будет ли от этого толк?. Источник.     
02.05.2023 в 18 часов 40 минут при осмотре грузового поезда обнаружена течь дизельного топлива из вагона-цистерны, находящегося в четном парке прибытия станции Екатеринбург-Сортировочный Свердловской железной дороги.. В настоящее время течь устраняется. Угрозы причинения вреда окружающей среде нет.. Следователями проводится комплекс первоначальных проверочных мероприятий, устанавливаются все обстоятельства происшествия, по результатам проверки будет принято процессуальное решение..     
Сегодня заканчиваем серию осенних фото  Из моего путешествия  Йошкар-Ола - Казань- Чебоксары Заключительным городом был Чебоксары. Город в европейской части России, столица Республики Чувашии. Еще в первой половине ХХ века это было тихое, провинциальное местечко, но сегодня оно превратилось в настоящий город-сад, по праву занимающий лидирующие позиции в стране по качеству окружающей среды. Необычные исторические здания, современные монументы, уникальные музейные коллекции, пляжи на берегах широкой Волги, парки и скверы привлекают в Чебоксары туристов со всей России.Историческая часть города сосредоточена в месте впадения реки Чебоксарки в Волгу – возле искусственно расширенного Чебоксарского залива. Переход через него освещается гирляндами, образующими самый длинный в России, 320-метровый световой туннель.. Интересно, что жизнь чувашского народа много веков неразрывно связана с пивом, например, практически каждая семья здесь имеет свой старинный рецепт приготовления напитка. И даже на гербе Чувашии изображена лоза хмеля с шишечками. По традиции пиво варила хозяйка дома, за раз готовилось 300 литров, выпивался такой запас семьёй из 11 человек всего за 1 месяц.. p.s Первые 2 фото из Свияжска ( просто мне красиво )     
Муром - один из древнейших городов России. Первое упоминание в 862. Стоит на левом берегу Оки.. Буквально в 5-7 км проходит граница Нижегородской области. До Владимира, столицы области, - 137 км.. 
Россия возобновила авиасообщение с Марокко. Первые рейсы будут запущены со 2 мая. Рейсы будут выполняться два раза в неделю (по средам и пятницам) из аэропорта Домодедово. Время в пути составит 6 часов 15 минут.     
К сезону готовы: какой курорт выбрать для отпуска. Grand Chalet Altay                               0. Открывает нашу подборку новость Алтайского края, открылся первый пятизвездочный семейный SPA курорт Grand Chalet Altay. Он расположился в живописной «Бирюзовой Катуни» у подножья Тавдинских пещер на берегу реки Катунь – главной водной артерии Горного Алтая – всего в 30 минутах от аэропорта Горно-Алтайска. Большую часть территории курорта площадью 86 000 кв.м. занимают вековые сосны и прогулочные дорожки. Для проживания гостей на территории Grand Chalet Altay расположен двухэтажный гостиничный комплекс с 55 номерами различных категорий, включая просторные люксы, а также 19 уютных шале площадью от 42 до 300 кв.м. Гастрономия курорта представлена 3 ресторанами и летним баром у бассейна, меню которых наглядно демонстрируют практически безграничные кулинарные возможности. К началу летнего сезона на территории курорта будут открыты пивной ресторан и новая главная гастрономическая точка Алтая – ресторан авторской кухни Сергея Тернова «Лес и река», где будут представлены блюда с акцентном на локальные и сезонные продукты.  Cheval Blanc St-Barth                                          0. Для семейного отдыха рекомендуем курорт Cheval Blanc St-Barth во Франции, который известен своим просторным люксам, многие из которых имеют две спальни, соединенные между собой, и собственные бассейны. Команда поваров отеля всегда готова подобрать детские или особые блюда, соответствующие диетическим требованиям детей, а родители смогут насладиться местными деликатесами, в том числе дорадо с рисом и экзотическими фруктами. В качестве сувенира от отеля каждая семья получит индивидуальный вышитый пижамный костюм для малыша. А в отеле сети Cheval Blanc на Мальдивах, в Cheval Blanc Randheli, самых маленьких гостей курорта ждут в детском клубе Le Carrousel с отдельной комнатой декоративно-прикладного искусства и частным бассейном.                                0. Regent Phu Quoc             Роскошный курорт Regent Phu Quoc во Вьетнаме, расположенный на приватном пляже LongBeach, также предлагает множество опций для отдыха всей семьей. На мягком пляжном песке приятно играть в волейбол, настольный теннис, бадминтон или петанк. Водные виды спорта можно выбрать для любого возраста и уровня подготовки – снорклинг, плавание на лодке, каякинг, виндсерфинг, стоячие паддлборды и водные трициклы. Пока взрослые расслабляются на СПА процедурах, юных путешественников от 4 до 12 лет займут в просторном Детском Клубе. Regent Phu Quoc располагает 126 виллами и 176 сьютами, большим бассейном и детским бассейном, шестью барами и ресторанами. Рестораны предлагают японскую, французскую, средиземноморскую и вьетнамскую кухню, а закат приятно встречать в одном из утонченно обставленных баров на верхнем этаже отеля.                                0. 0. Parklane, a Luxury Collection Resort & Spa             Ресторан Nammos Limassol в Parklane, a Luxury Collection Resort & Spa на Кипре уже начал готовится к открытию летнего сезона. Второй год подряд популярное заведение в Лимассоле знакомит своих гостей с очарованием Nammos World: сочетая в себе дух Средиземноморья, изысканные вкусы, первоклассный сервис и динамичную атмосферу, Nammos является воплощением роскошного образа жизни.                               0. Cap St Georges Hotel & Resort             В прошлом году отель Cap St Georges Hotel & Resort на Кипре запустил кулинарный фестиваль, в рамках которого приглашал звездных шеф-поваров из разных стран.Теперь фестиваль получил название Sky Stars и свое продолжение: в 2023 году CapSt Georges Hotel & Resort соберет еще больше звездных поваров со всего мира. Первые два ужина состоятся в мае: готовить будут Жиль Фернандес из Португалии – 5 и 6 мая и Тим Голдштейн из Нидерландов – 26 и 27 мая.                                0. 0. Jumeirah Port Sóller Hotel & Spa  Группа отелей Jumeirah Hotels & Resorts объявила о сезонном открытии своих отелей на островах Майорка и Капри. Титулованный отель Jumeirah Port Sóller Hotel & Spa, расположенный на вершине утеса на Майорке, вновь открыл двери для гостей 28 марта, а 27 апреля откроется очаровательный Capri Palace в Анакапри. Стильные интерьеры, современный дизайн, захватывающие виды на Средиземное море — роскошные курорты Jumeirah предлагают идеальный островной отдых.  Jumeirah Bali                                          0. На курорте Jumeirah Bali действует специальное предложение Sensational Weekend Staycation до 31 мая 2023 года – забронировав проживание с пятницы по вторник, гости заплатят только за три ночи, а четвертую получат в подарок. Кроме того, всех, кто воспользуется приятным предложением Sensational Weekend Staycation, ждет море приятных сюрпризов – дополнительное бесплатное время на спа-процедуры, скидки на питание и безалкогольные напитки, а также ежедневный завтрак на двоих в ресторане отеля.  Anantara The Palm Dubai Resort                                          0. 0. Курорт Anantara the Palm пусть и располагается на западной части «серпа» Пальмы Джумейра, но переносит атмосферой в настоящую тайскую деревушку и совсем не напоминает о шумном мегаполисе: по обе стороны лагун раскинулись дома с изогнутыми крышами, по мощеным дорожкам, укрывшись в тени тропических деревьев, гости идут кто на массаж в спа-центр Anantara Spa, кто на чайную церемонию в Lotus Launge, а кто-то ближе к пляжу к своим виллам с личным бассейном и видом на залив. Пока в мае позволяет погода, гости могут проводить хоть целый день на свежем воздухе – долгий завтрак на террасе ресторана Crescendo, игры в бассейне, прогулка на традиционной тайской лодке с длинным хвостом по заливу или просто солнечные ванны на пляже – здесь многое напомнит о любимом отдыхе за городом, но не даст впасть в ностальгию.                                0. Anantara World Islands Dubai Resort             Какой бы любимой дача не была, картинку рано или поздно захочется сменить: в нескольких шагах от вилл у пляжа уже ждет катер, который за 30 минут переместит из Таиланда в Южную Америку. Да, невозможное – возможно, потому что точка назначения – архипелаг островов «Мир» – напоминает формой континенты нашей планеты, а курорт Anantara World Islands занимает один из островов в районе Аргентины.                                0. Если на Пальме гости могли не до конца прочувствовать дачную обстановку, то здесь она проявлена сполна! По территории гуляют утки и павлины, в ресторане арабско-индийской кухни Qamar готовят мясо и морепродукты на гриле и подают на террасе с видом на залив, а в теплице высотой с двухэтажный дом выращивают фрукты и овощи, которые идут сразу на кухню. За веселье на острове отвечают водные виды спорта – от SUPборда до гидроцикла, а за расслабляющий отдых – вилла с террасой и личным бассейном. Не надо полоть грядки и думать о досуге или меню для всей компании – гостям здесь дарят новое понимание «дачи», которое не обременяется бытовыми делами.                               0. Zulal Wellness Resort by Chiva-Som                                          0. Провести майские каникулы хочется так, чтобы, вернувшись после них к работе, чувствовать себя хорошо телом и головой. Секрет этого состояния совсем не секрет, и узнать его можно за несколько дней пребывания на велнес курорте Zulal Wellness Resort by Chiva-Som в Катаре. Трехдневный ретрит или неделя – в мае с предложением Wellness Plus и дополнительными ночами проживания бронировать оздоровительные программы не только выгодно, но и полезно для самочувствия.  Курорт Zulal располагается на северном побережье Катара – в одном из немногих мест Ближнего Востока с особым морским микроклиматом, где в мае все еще приятная температура для дневных прогулок и спортивных занятий на пляже Персидского залива или обедов на террасе у лагун. О комфорте гостей позаботились и архитекторы велнес-центра: он спроектирован так, что тени появляются нужном месте и в нужный час, а процедурные кабинеты соединены проходами, куда не попадают прямые солнечные лучи.                                0. The Oberoi Beach Resort, Al Zorah                                          0. Провести майские праздники на собственной вилле в окружении цветущего сада, оливковых рощ и мангровых лесов можно, забронировав проживание не курорте The Oberoi Beach Resort, Al Zorah, который располагается всего в 25 минутах езды от Международного аэропорта Дубая или в 45 минутах езды от центра Дубая.                                0. Виллы с двумя или с тремя спальнями идеально подойдут для отдыха большой семьей или компанией друзей. Изысканные интерьеры от Пьеро Лиссони (Piero Lissoni), собственный бассейн глубиной до полутора метров, лужайка у бассейна и терраса на открытом воздухе, где можно организовать барбекю и насладиться ужином, не покидая своего временного, но такого комфортного и родного дома.  Каждая вилла утопает в зелени, а от некоторых вилл пролегает тропинка с прямым выходом к песчаному частному пляжу курорта, где заботливые сотрудники по первому требованию обустроят зону отдыха с лежаками,  влажным полотенцем, чтобы освежиться на жаре, и достаточным запасом питьевой воды.  Anantara Kihavah Maldives Villas                                          0. Один из самых известных в мире холистических шеф-поваров, Джейми Рафферти (Jamie Rafferty), выступит в качестве приглашенного шефа на курорте Anantara Kihavah Maldives Villas c 15 мая по 10 июня 2023 года. Это сотрудничество в очередной раз подтверждает приверженность курорта устойчивому развитию, внимательному отношению к здоровью гостей и их благополучию.                                0. В рамках сотрудничества с Anantara Kihavah Maldives шеф-повар Джейми представит серию из четырех кулинарных презентаций для гостей на основе своей методики комплексного подхода к приготовлению блюд под названием «Eat 2 Thrive».  Эти одночасовые сессии будут проводиться еженедельно, каждая из которых будет посвящена определенной теме – «Основы растительного питания»,  «Пища и осознанность», «Завтрак чемпионов» и «Готовка и нетворкинг». Шеф-повар не упустит возможности отпраздновать вместе с гостями Всемирный день здоровья и 10 июня проведет последнюю кулинарную презентацию.                                0. Four Seasons Resort Maldives at Landaa Giraavaru              Four Seasons Resort Maldives at Landaa Giraavaru представляет эксклюзивный гидросамолет Flying Boxfish и новый лаунж The Island Café в аэропорту. .  В этом году гостей роскошного Four Seasons Resort Maldives at Landaa Giraavaru ждет самый высокий уровень прибытия на Мальдивы благодаря новому частному гидросамолету Flying Boxfish и лаунжу The Island Café в новом терминале для внутренних перелетов международного аэропорта Велана.                                0. Вдохновленный красками обитающей в мальдивских водах экстравагантной рыбы кузовок-кубик, гидросамолет Flying Boxfish — настоящее чудо авиации, которое взмоет в небо в составе парка частных гидросамолетов Four Seasons. Новая красочная модель присоединится к своему предшественнику гидросамолету Flying Triggerfish (пер. «Летающая рыба-спинорог»), созданному в неповторимом стиле Пикассо и выпущенном в мальдивское небо в 2019 году.     Новый персонализированный гидросамолет Flying Boxfish модели DHC-6-300 Twin Otter может вместить до десяти пассажиров. Гидросамолет, фирменный дизайн корпуса которого выполнен в ярко-желтой расцветке с контрастными черными пятнами, — это превосходный вариант частного трансфера из международного аэропорта Велана на курорт Four Seasons Resort Maldives at Landaa Giraavaru. Во время 35-минутного полета на уединенный атолл Баа, внесенный во Всемирную сеть биосферных заповедников ЮНЕСКО, гости смогут наслаждаться непревзойденным комфортом и живописными пейзажами с высоты птичьего полета.  ​. Источник.   
Гуамское ущелье или дно океана!? Люблю фантазировать. История говорит нам о том, что там был океан и это ущелье является дном океана. И вот я представила как там жили рыбалки и всё жители подводного мира. Вообще ущелье связано с печальными событиями, такими как смерть людей и это так себе впечатление. Партизаны, защита и мощь русского духа. Мне очень понравилось там и я не раз ещё туда поеду.  
Готовы окунуться в потрясающее приключение? Яркое солнце, бескрайнее море, свежий морской ветер в парусах и полное  соединение с природой… Кайф. Ждем тебя на борту! Не упусти свой шанс присоединиться к нам и насладиться всеми чудесами этого мира. Подробная информация по тел: +7 (911) 250-00-20 или в direct.. 
Впервые свой день рождения отмечаю не дома!))). Не в кругу огромной семьи и близких друзей.. В этом что то есть! Совместили с супругой мой ДР и путешествие. По России! В город Казань!. Давно хотели побывать в этом замечательном городе и не пожалели! Замечательный город, завораживающая история, красивые места, реки Волга, Казанка, Свияга, белоснежный Кремль - ни что не оставило нас без впечатлений!. СПАСИБО ВСЕМ, кто вспомнил и поздравил, и тем кто случайно забыл!))). Я рад, что вы у меня есть!.     [id235824527|Ольга Жданова]
Международный конкурс видеопроектов туристских дестинаций "Диво мира". Первый международный лично-командный конкурс видеопроектов туристских дестинаций "Диво мира". Принять участие могут видеопроекты из любых стран мира. Прием заявок и видеоматериалов заканчивается 10 мая 2023.. Когда: 10 мая, среда  
Этот сезон путешествий по Индии  как всегда начинается в Гималаях!Тунгнатх — это один из пяти знаменитых храмов Шивы в Гималаях. Название переводится как Господин Вершин. Сегодня сходили в акклиматизационный трек.
Удивительный Сочи соединил в себе море и горы, курортную инфраструктуру и богатую природу, интересные экскурсии и отличные возможности для любого вида отдыха  Здесь хорошо шумным компаниям друзей и семьям с детьми, можно устроить романтические каникулы с посещением виноделен или современных СПА или активные туры с отличным трекингом в горах  Какой бы отдых не хотели туристы, главному курорту Черного моря точно есть, что им предложить. Подберем выгодные предложения в Сочи с вылетом из Москвы! _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Тверь: одноэтажное очарование старины и... хихикимори. Есть что-то милое в одноэтажной застройке. Что-то компактное,  семейное, благостное. Улица одноэтажных домов похожа на  артель мастеров (фрилансеров, если хотите). Каждый самодостаточен, основателен и уникален, со своим лицом (фасадом). Каждый - человек-бренд.. Может быть современный бизнес и является исключительно командным видом спорта (многоэтажной застройкой). Но в ситуации уберизации и перевода населения на безусловный базовый доход атомарность общества усилится и самодостаточное существование вновь станет модным трендом.. И уж лучше тогда жить в одноэтажной Твери, чем в многоэтажном Токио, где уже полтора миллиона затворников (хихикимори). А цветение наших яблонь уж точно не хуже сакуры..     [id1975630|Мария Олехнович]
Путешествия - продлевают жизнь и молодость. Самые задорные и активные - те, кто много ездит. Или это наоборот? Есть отличная возможность в этом убедиться. Придумали оздоровительный маршрут 40+. Где 40+ - это, скорее, количество полезных оздоровительных факторов в путешествии, а не возраст. Скандинавская ходьба, конные прогулки, горячие источники, горный воздух, чистое прекрасное озеро, натуральная еда... Ну вы устанете перечисление читать, честно  Самое главное - отсутствие стресса и чудесная природа.. Ведь это Иссык-Куль. Место, которое испокон веков считается этакой Меккой следящих за здоровьем. Не зря тут куча санаториев для восстановления спортсменов. А по легенде, тут сам Тамерлан в СПА поезживал Вот тут запись и все подробности  Цена сейчас минимальная, на следующие даты возможно будет уже дороже     
Амасра. Турция. Уютный морской городок с завораживающей природой и гармонично вписывающимися домиками. И наш первый выход на землю, т.к. до этого были репетиции, концерты и другие дела.     
В китайском городе Ханчжоу Nike сделали невероятный 3D-билборд. Рекламируют здесь новые кроссы Air Max 1 ’86 Big Bubble, выпущенные к «Дню Air Max»..    
МюнхенГермания  Мой цель посещения Мюнхена была исключительно в музее bmw  и выпить пиво в известном Hofbräuhaus. Немного истории.. Строительство здания музея BMW было завершено к Олимпиаде 1972 года. В 2004 году был закрыт на реконструкцию (часть экспозиции выставлялась недалеко от музея).. 21 июня 2008 года музей был вновь открыт — к помещениям музея добавился новый павильон, который расширил общую площадь музея до 5000 м². Помимо автомобилей и мотоциклов прошлых лет здесь выставлены современные и концептуальные модели BMW.. Так же выставлены двигатели для лодок и самолетов Сам музей конечно интересен , цена билета всего 10 евро , но вау эффекта мне не произвел , так как после музея машин в Брюсселе и Софии меня сложно удивить.  Но для фанатов Бмв точно зайдет. Хофбройхаус (нем. Hofbräuhaus, «Придворная пивоварня») — известный во всём мире большой пивной ресторан с пивным садом, расположенный в Мюнхене на площади Плацль (Platzl), недалеко от центральной площади города Мариенплац. Открылся в качестве придворной пивоварни баварских герцогов в 1607 году. С 1828 года пивоварня открыта для свободного посещения. В 1897 году здание было перестроено под ресторан, а в 1958 году проведена его полная реконструкция. 3 ноября 1997 года в центре Мюнхена состоялся большой праздник, посвящённый 100-летию знаменитого «Хофбройхауса».. В разные годы Хофбройхаус посещали известные политические и культурные деятели: Вольфганг Амадей Моцарт, Елизавета Баварская, Владимир Ленин с супругой Надеждой Крупской, Адольф Гитлер. Сегодня Хофбройхаус пользуется популярностью у многочисленных иностранных туристов и среди местных жителей как одна из достопримечательностей Мюнхена.. Всю информацию вы можете прочесть в Википедии , а я лично пошел пить вкуснейшее пиво и есть Баварские сосиски цены в целом адекватные. Литр только сваренного пива ,две большие Баварские сосиски и крендель соленый вышли в 18 евро Хмельной и довольный я пошел гулять по Мюнхену. Скажу честно с 19 года ,как я был тут стало чуть грязнее Но больше стало людей говорить на русском и украинском За метро так и не платил ни разу , но терминалы на покупку билетов содержат русифицированный интерфейс и это радует Люди охотно подсказывают ,как куда добраться , желают хорошего дня. Приятно Проблем никаких не было ,  все на позитиве и с добрыми помыслами За столом в баре со мной сидели ребята с ИспанииКогда узнали ,что я с России пошутили -пожалуйста не захватывай нас ! Мы любим Россию  Я обещал подумать …. Заселился в хостел  и был удивлен чистотой и всеми удобствами , так как в прошлый раз в Германии хостелы мне не зашли ,от слова совсем. Хостел кстати вышел всего в 2500 р ,кому нужна будет ссылка ,готов поделится. В целом я доволен поездкой в Мюнхен , но 3 раз я точно сюда не поеду (Вот в Будапешт яб вернулся). ….Впереди моя 24 страна и новые эмоции    
Как узнать, в год какой стихии ты родилась и что это означает? Рассказывает эксперт Ба Цзы. Getty images       ЯнаРодина Эксперт в области китайской метафизики частная практика Вконтакте  Напомню, что Ба-Цзы переводится, как 8 иероглифов («Ба» – 8, «Цзы» — иероглиф). А еще иначе систему Ба-Цзы называют «Четыре столпа судьбы». И, действительно, наша личная карта Ба-Цзы состоит из четырех столпов: столп года, месяца, дня и часа. И каждый столп, составляющий нашу дату рождения, включает в себя две энергии.                               0. Одна энергия — это знакомые нам животные. В год кого ты родилась? Быка? Козы? Змеи? Или в энергии какого-то другого животного?  А вот вторая энергия – это первоэлемент (Дерево, Огонь, Земля, Металл, Вода) в ипостаси Инь или Ян. Еще раз напомню тебе, что вся китайская метафизика основана на этих пяти энергиях.  И, если мы все прекрасно знаем, в год какого животного мы родились, то какая вторая энергия главенствовала в тот самый период нам узнать уже сложнее. Сегодня приоткрою эту завесу для тебя.  Металл  Год твоего рождения оканчивается на 0 или 1          Shutterstock   0. Итак, если твой год рождения оканчивается на 0 или 1 (например: 1980, 1981, 1990, 1991, и т.д.), то второй энергией года, в который ты родилась, был элемент Металла. Причем, если ты родилась в год с окончанием на 0, то это энергия Металла Ян. А если ты родилась в год с окончанием 1, то будет энергия Металла Инь.  Это говорит о том, что ты достаточно логичный человек. Ты очень ценишь пунктуальность и точность. У тебя может быть аналитический склад ума. Тебе важна чистота вокруг, порядок, чтобы все было на своих местах. Ты ценишь точность и понятность в любых учениях, областях знаний.  В зависимости от своей личной карты Ба-Цзы (я же сейчас рассказываю только об одной энергии в ней, и не учитываю влияния остальных семи), ты можешь либо сама устанавливать правила, либо быть достаточно лояльной к тем правилам, что устанавливают другие. Например, придя на новое место работы, ты не будешь ничего менять и будешь работать согласно тому алгоритму действий, который на данном месте работе уже принят. А может быть и обратная ситуация, когда ты захочешь что-то поменять, привнести новое, и...  чтобы этому новому следовали другие (но это уже индивидуальные особенности твоей карты). Если ты родилась под эгидой Металла Инь ты можешь легче подмечать какие-то детали, нюансы, мелочи... Если же год твоего рождения пришел с элементом Металла Ян ты можешь быть достаточно требовательной как к себе, так и к окружающим.                               0. Вода  Год твоего рождения оканчивается на 2 или 3          Shutterstock                                0. Если ты родилась в год, который оканчивается на 2 или 3 (например, 1992 или 2003 год), то второй энергией (помимо животного) для тебя будет элемент Воды. Причем, если ты родилась в год, оканчивающийся на 2, то это будет энергия Воды Ян. А если ты родилась в год, оканчивающийся на 3, то это будет энергия Воды Инь.                               0. Ты можешь обладать хорошей интуицией, проницательностью. Ты достаточно легко можешь склонить на свою сторону оппонента, так как наделена хорошими способностями продавца (умеешь подать всё с выгодной стороны, разрекламировать человека, товар, услугу... но вот о себе не всегда любишь говорить). Ты обладаешь прекрасными аналитическими способностями. Мудрая, стремишься к изучению разных сфер жизни и областей знаний, тебе важно познать именно суть тех вещей, которые сейчас изучаешь. Ты обладаешь привлекательной внешностью и большой сексуальной энергией.  Если ты родилась под элементом Воды Ян, то от природы позитивная, целеустремленная, любящая движение и путешествия.  Если же год твоего рождения был с энергией Воды Инь, то тебе может быть достаточно легко проникнуться чувствами окружающих. А еще твое настроение может постоянно меняться. Ты умеешь сохранить свои и чужие секреты.                               0. Дерево  Год твоего рождения оканчивается на 4 или 5          Shutterstock   Если ты родилась в год, который оканчивается на 4 (например, 1994 год), то на тебя будет оказывать влияние энергия Дерева Ян. А если ты родились в год, оканчивающийся на цифру 5 (например, 1985 год), то ты родилась в энергии Дерева Инь.                               0. Ты очень творческий человек. у тебя прекрасное чувство вкуса. Ты можешь создавать уникальные вещи, либо фонтанировать какими-то интересными идеями. Ты в хорошем смысле слова любопытная, желающая познать многое. Достаточно увлекательно проживаешь свою жизнь, стараешься познать разные её сферы. Тебе очень важно чувство собственного достоинства, можешь проявлять себя в некоторых моментах слишком упрямо (но степень этого упрямства мы можем оценить, только изучив твою индивидуальную карту Ба-Цзы).                               0. Если энергия твоего года рождения Дерево Ян, то ты можешь быть более прямолинейной, открытой, но не откровенной (это важно!). Тебе нельзя указывать, как поступить... можно предлагать варианты, но не указывать.  Если же элемент твоего года рождения Дерево Инь, то ты можешь хорошо разбираться в моде, одеваться стильно, качественное. Ты можешь уметь показать себя с лучшей стороны.  Огонь  Год твоего рождения оканчивается на 6 или 7          Shutterstock                                0. Если ты родилась в год, оканчивающийся на 6 (например, 1996), то ты родилась в энергии Огня Ян. А если ты родилась в год, оканчивающийся на 7 (например, 2007), то элемент Огня Инь будет второй энергией для тебя.  Ты можешь быть достаточно эмоциональной, импульсивной. Тебе важно быть заметной, чтобы твои таланты, хорошие качества, твои достижения были замечены и оценены по достоинству. Ты ценишь красоту и умеешь эту красоту замечать. Также ты обладаешь хорошим чувством вкуса, стиля, тягой к прекрасному. Стараешься создать вокруг себя красоту.                               0. Энергия Огня Ян твоего года рождения будет наделять тебя быстрым умом и сообразительностью. Тебе не нужно много времени, чтобы разобраться в каком-то новом для себя вопросе. А еще ты можешь громко говорить, когда это нужно.                               0. Если же ты родилась в год с энергией Огня Инь, то ты можешь быть очень чувствительной, сопереживающей, сердечной. Тебе будут важны поддержка, понимание со стороны окружающих тебя людей.  Земля  Год твоего рождения оканчивается на 8 или 9          Shutterstock   Если твой год рождения оканчивается на 8 (например, 1988 год), то ты родилась в энергии Земли Ян, а если год заканчивается на 9 (как пример, 1969 год), то его энергия — Земля Инь.                               0. Земляная энергия года рождения дает тебе возможность быть достаточно стабильной, рассудительной и уравновешенной в том, как ты себя проявляешь. Тебе важна какая-то финансовая и материальная защищенность, и ты будешь стремиться создать для себя какую-то устойчивую базу. Ты обладаешь мудростью, знанием чего-то большого и глубокого. В каких-то моментах можешь быть излишне упрямой. От природы достаточно самостоятельная, многое можешь создать для себя сама, без помощи других.  Особенностью Янской Земли для тебя (т.е. если ты родилась в год с окончанием на 8) является то, что со стороны ты можешь казаться достаточно холодной и неприступной. У окружающих может сложиться впечатление, что к тебе нужно находить какой-то особый подход в общении. На самом деле, ты можешь быть очень теплой и располагающей к себе.                               0. Энергия Земли Инь твоего года рождения будет наделять тебя желанием помочь другим, поддержать их, проявить заботу. Ты можешь найти подход ко многим людям... и даже каким-то образом манипулировать ими.    Ну вот, теперь, помимо знаний, в год какого животного ты родилась, ты обладаешь информацией о том, под какой энергией проходил твой год рождения. Эта информация имеет большое значение, ведь именно этот элемент, в год которого ты родилась, окружающие люди замечают в первую очередь. Исходя из энергий года нашего рождения о нас составляется первое впечатление... которое иногда может быть обманчивым, ведь вся наша суть, и кто мы есть на самом деле заключена во всех восьми энергиях нашей карты Ба-Цзы.  Напоминаю, что и эти характеристики элемента твоего года рождения носят общий характер. Важно правильно прочитать именно пару энергий (первоэлемент и энергия животного), тогда мы можем получить более развернутую картину.. Источник.     
 ГОРЯЩИЕ ТУРЫ  ТУРЦИЯ. Отличный отель Crystal Prestige Elite (Ex. Amara )Кемер 5*. СТОИМОСТЬ 120 000 РУБ  ( 2х взрослых и 1 ребенок).  Вылет 11 мая питание - УЛЬТРА ВСЕ ВКЛЮЧЕНО.  Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
Замечали, что время в путешествиях течёт иначе? И за несколько дней вы словно проживаете несколько жизней. А ещё из поездок всегда возвращаешься с новыми впечатлениями и уроками..  
Один из самых красивых и уникальных природных феноменов - это северное сияние, которое можно увидеть только в ближайшей к полярному кругу зоне.  Оставьте комментарий и поделитесь, удавалось ли вам когда-нибудь видеть это чудо природы?    
Непал, Bhaktapur  Да, Непал конечно бедный и местами грязный, но вы только посмотрите, какая там древняя и загадочная архитектура  Видео снял сегодня в Bhaktapure. Это пригород и находится он в 15 км. от Катманду.  Такси стоило 850 рублей. Официальный входной билет для туристов на площадь стоит 1100 руб. Но спокойно можно через соседние улочки войти бесплатно.   
Самое быстрое и безопасное путешествие по бразильским фавелам.... Фавелы - трущобы в городах Бразилии, часто расположенные на склонах гор. В фавелах отсутствует развитая инфраструктура и высок уровень преступности. Многие современные фавелы возникли в 1970-х годах вследствие ускорения процессов урбанизации в Бразилии..    
Πлaкaты вpемен СССР, пpизывaющие oткaзaться oт вреднoй привычки! Βпереди длинные майcкие выхoдные.. Будьте аккуpатны c алкoгольными нaпиткaми      нa нaш кaнaл].  
Автомобиль УАЗ - это настоящая легенда среди внедорожников. Созданный более полувека назад, он до сих пор пользуется популярностью благодаря своей прочности и надежности. УАЗ - идеальный выбор для любителей активного отдыха и путешествий по бездорожью. Присоединяйтесь к сообществу поклонников автомобиля УАЗ!      
.  Получаем 30000 бонусных рублей на бронирование жилья в сервисе Твил.ру. Для получения бонусов, используем промокод — SJ4ZT3. Ими можно оплатить до 10% стоимости бронирования жилья. 1 бонус=1₽. Применить можно по ссылке — Бонусы, которые останутся после первого бронирования, будут доступны в течение года на следующие поездки.. В сервисе можно выбрать отель, квартиру или дом для путешествий. Акция не суммируется с другими предложениями. Сервис доступен в России, Абхазии, Беларуси и Грузии.. Записки Еврея. Подписаться
Сакура, багрянник, глициния, яблоня, сирень, форзиция и многие другие цветущие деревья - вот то, что нам посчастливилось наблюдать в Армении. Все это сопровождалось благоухающими ароматами и роем пчел И всё-таки весна - самое прекрасное время для путешествий 
Если до начала лета 38 дней, то до открытия сезона осталось совсем ничего  - каких-то 4 дня. Успели забронировать юрту, выбрали экскурсии? Определяйтесь скорее!. До встречи в горах!  
Стоимость авиабилетов в преддверии летнего сезона выросла на 5-10% Речь идет о полетах внутри страны, пишут «Известия» со ссылкой на крупных агрегаторов. Это, как замечают эксперты, отчасти подтверждает недавние заявления федеральных чиновников о грядущем ценовом ралли.  Подробнее на Business FM Петербург:   
Когда сакура зацветает, наступает время ханами, что буквально переводится как «любование цветами».. Люди делятся на 2 типа: туристы и путешественники. Туристы привозят магнитики, путешественники – себя и впечатления. Я езжу за вторым..   
Экскурсионные туры по Москве и Золотому кольцу России.  Золотая Москва зима-весна 2023 Длительность: от 2 до 7 дней Стоимость от 8 150 руб+дорога Маршрут тура: Замоскворечье - Третьяковская галерея - Красная площадь - Китай-город - Зарядье - обзорная экскурсия - Хитровка и Ивановская горка  Звезда Руси с теплоходной прогулкой. Все включено Длительность: 8 дней/ 7 ночей Стоимость от 34 190 руб./чел.+дорога Маршрут тура: Москва - Коломна – Рязань – Гусь-Железный – Касимов – Муром – Нижний Новгород – Гороховец – Владимир – Боголюбово – Суздаль – Плёс– Кострома – Ярославль – Ростов Великий – Переславль-Залесский – Сергиев Посад - Москва  Классическое Золотое кольцо России с теплоходной прогулкой. Все включено Длительность: 5 дней/ 4 ночи Стоимость от 26 990 руб./чел.+дорога Маршрут тура: Москва - Сергиев Посад – Переславль-Залесский – Ростов Великий – Ярославль – Кострома – Плёс – Иваново – Суздаль – Боголюбово – Владимир - Москва  Золотые купола. Все включено Длительность: 4 дня/ 3 ночи Стоимость от 20 990 руб./чел + дорога Маршрут тура: Москва - Калязин – Кашин – Углич – Рыбинск – Ярославль – Кострома – Иваново – Суздаль – Владимир - Москва  Очарование Русской провинции. Все включено Длительность: 3 дня/ 2 ночи Стоимость от 16 990 руб./чел.+дорога Маршрут тура: Москва - Владимир – Суздаль – Иваново – Кострома - Москва  Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :      
Египет - Хургада. Вылет 05 мая на 7 ночей, питание все включено. cтоимость тура указана за ДВОИХ в руб.. Mirage Bay Resort 4* -121 200. Hawaii Paradise Aqua Park Resort 5* -121 800. Tia Heights Makadi Bay 5* -122 500. New Eagles Aqua Park Resort 4* -123 800. Hawaii Caesar Palace 4* -126 500. Hawaii Caesar Dreams Aquapark Resort 4* -126 500. Aladdin Beach Resort 4* -134 500. Titanic Beach Spa & Aqua Park 5* -135 500. Albatros Alf Leila Wa Leila 4* -137 000. Ali Baba Palace 4* -137 300. Titanic Palace Resort & Spa 5* -138 000. Titanic Aqua Park Resort 4* -138 800. Jungle Aqua Park By Neverland 4* -142 500. Albatros Aqua Park Hurghada 4* -142 500. Steigenberger Aqua Magic 5* -154 100. Beach Albatros Resort Hurgada 4* -165 000. Sunrise Holidays Resort Adults Only 16+ 5* -167 400. Albatros Palace Resort Hurghada 5* -173 000. Дополнительно оплачивается: Доплат НЕТ!. в стоимость тура включено: авиаперелет , проживание, указанное питание, трансфер, мед. страховка и услуги гида.     
Если вопрос питания крайне важен для вас.. Подборка турецких отелей, где доступно особое меню.. Какое? — диетическое, вегетарианское, безлактозное и даже безглютеновое! Какими бы не были ваши вкусовые пристрастия, здесь вы сможете найти то, что вам непременно понравится.. A Good Life Utopia 5*. Стоимость тура от 91 тыс.рублей за двоих на 7 ночей, питание UAl. Anitas Hotel 4*. Стоимость тура от 83 тыс.рублей за двоих на 7 ночей, питание UAl. Catamaran Quality Times 5*. Стоимость тура от 89 тыс.рублей за двоих на 7 ночей, питание UAl. Club Turtas Beach Hotel 4*. Стоимость тура от 92 тыс.рублей за двоих на 7 ночей, питание UAl. The Sense Deluxe Hotel 5*. Стоимость тура от 109 тыс.рублей за двоих на 7 ночей, питание UAl. __________________________. Стоимость указана с учетом перелета из Москвы в мае. Страховка, топливный сбор и групповой трансфер включены.. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
 Симфония Камней - ущелье из базальта, образованное в результате древнего извержения вулкана.. Названо оно так из-за схожести природных образований с органными трубами.. Это было следующим местом после храма Гарни, в которое нас привезли. Мне очень понравилось - красота невероятная! По ущелью течёт река Азат с чистейшей прозрачной водой. Здесь же бьёт источник, из которого можно пить Времени, отведенного в рамках экскурсии было очень мало для этого места, поэтому сюда тоже вернусь обязательно. С термосом чая, с книгой, никуда не торопясь. Энергетика потрясающая   
День 4. Меня всё ещё не украли. Такого дня рождения у меня ещё не было, я впервые решила полететь одна в Дагестан. Ни дня не жалею о своём решении, столько классных людей были рядом, не ожидала,что так круто проведу этот день. Столько классных и вдохновляющих мест. Не бойтесь путешествовать одни. 
Оманская кухня в голландском прочтении: шеф-повар Тристан де Бур в Омане. Курорт Anantara Al Jabal Al Akhdar Resort – один из самых высоких в мире – 2000 метров над уровнем моря! В апреле гости смогут не только познакомиться с жизнью и традициями старожил горных деревень, но и попробовать лучшие блюда оманской кухни в ресторане Al Qalaa, стилизованном под арабскую крепость: каждый вечер здесь будет представлено специально составленное меню от шеф-повара Тристана де Бура. В конце апреля Тристан сам встанет за плиту, чтобы угостить гостей традиционными блюдами, переосмысленными в новом времени.                                0. Продолжить гастрономическое путешествие после выходных в горах будет логично на побережье Аравийского моря в городе Салала, где расположился курорт Al Baleed Salalah Resort by Anantara. Весной в ресторане Mekong шеф-повар Тристан предложит сет-ужин из пяти блюд, приготовленных с использованием местных сезонных продуктов.     В первые дни мая гости курорта в Салале смогут также присоединиться к мастер-классу шеф-повара в ресторане Sakalan: участники узнают, как Тристан де Бур адаптирует оттенки вкусов кухонь Японии, Китая, Индонезии и Суринама к рецептам родной Голландии.   Марен Кюль (Maren Kuehl), генеральный менеджер курорта Anantara Al Jabal Al Akhdar: «Мы рады, что оба наших курорта в Омане примут у себя в гостях шеф-повара Тристана, который обещает подарить гостям незабываемое кулинарное удовольствие». Андреа Орру (Andrea Orru), генеральный менеджер курорта Al Baleed Resort Salalah by Anantara, добавляет: «Эти ужины станут важным событием в календаре гурманов, так как наши гости смогут перенестись в атмосферу знаменитого ресторана The White Room, не покидая Оман». . Источник.   
Летим в Турцию на майские, супер цены на двоих.  Club Sun Heaven Family & Spa 5*. 01.05, вылет из Мск, 10 ночей, 2 взрослых, Ультра Все включено - 95 605 руб..  Garcia Resort & Spa 5*. 02.05, вылет из Мск, 10 ночей, 2 взрослых, Ультра Все включено - 97 647 руб..  Ramada Resort Akbuk 5*. 02.05, вылет из Мск, 10 ночей, 2 взрослых, Все включено - 102 566 руб..  The Marilis Hill Resort Hotel 5*. 03.05, вылет из Мск, 10 ночей, 2 взрослых, Все включено - 84 002 руб..  Grand Kolibri Prestige Hotel 5*. 03.05, вылет из Мск, 11 ночей, 2 взрослых, Ультра Все включено - 95 512 руб..  Sultan Of Dreams 5*. 04.05, вылет из Мск, 10 ночей, 2 взрослых, Ультра Все включено - 94 676 руб..  Grand Pasa Hotel 5*. 04.05, вылет из Мск, 11 ночей, 2 взрослых, Все включено - 100 338.42 руб.. * Цена рассчитана на момент публикации.    
КРАСОТА СЕВЕРА: КИЖСКИЙ ПОГОСТ.  Учащиеся 4 «А» класса совершили увлекательное виртуальное путешествие в музей-заповедник «Кижи», который является выдающемся памятником деревянного народного зодчества, объектом Всемирного наследия ЮНЕСКО. Из презентации школьники узнали об истории острова, почему он имеет такое название. А ансамбль Кижского погоста, состоящий из Преображенской, Покровской церкви и стоящей между ними Шатровой колокольни поражают своим величием и необычностью. Ребята познакомились не только со знаменитыми храмами острова, но и с жилыми и культовыми постройками. Завершилось мероприятие просмотром книг и красочных альбомов про остров Кижи.. 
Как же я люблю это состояние. Когда у тебя эмоциональная усталость, множество интересного, новые знание, уникальные знакомства. И все это в городе который в моем сердце  Спасибо [id181267748|Вахтанг Вахтангишвили]    
В СГУЩЁНКЕ: Сладкая карта  Сегодня я расскажу тебе о самом солнечном городе на юге России – Анапе! Солнце здесь светит 280 дней в году. Это город-курорт, который располагается на побережье Чёрного моря, где встречаются Таманский полуостров и Большой Кавказ. Анапа – это море, которое многие помнят с детства, песчаные пляжи, узоры из ракушек на берегу…  «Я спрошу у тебя лишь однажды: Хочешь вместе увидеть море? Возможно, это не так уж важно, Но для меня это нечто живое…»  Думаю, что строки из стихотворения Александры Романенко «Море» идеально описывают Чёрное море. Оно в Анапе мелководное, а также есть чудесная бухта, которая привлекает удобным расположением.  Анапа входит в топ-3 курортных городов России. Этому способствует географическое расположение города, море, горы и тёплый климат. Протяжённость пляжей составляет более сорока километров песчаных и более десяти километров галечных! Каждый год миллионы туристов приезжают на этот курорт отдохнуть, увидеть море, посетить исторические достопримечательности, пройти целебные процедуры.  Природа Анапы прекрасна! Весь город окружён лесами и горами. Это защищает её от сильных ветров и обеспечивает ей относительно ровную погоду, так что дожди с грозами не помешают отличному отдыху.  Анапа является не только благоприятным местом для отдыха, но и лечебно-оздоровительным курортом. Солнце сильно «выпаривает» воду, увеличивая в ней концентрацию морской соли. Регулярное купание в такой воде отлично помогает при лечении. В городе есть свои лечебные грязи и минеральные источники. Распространена бальнеотерапия, а также лечение вином (энотерапия).  Текст и фото: [id239449432|Виктория Гахраманова].  @sweetmilk_sgu
Очень я люблю Саратов! Была осенью и сейчас вот поеду на майские праздники. Живу обычно в хостеле "День и ночь" на пешеходной улице около консерватории. Старинный город дышит прямо у плеча, дом века 18-го, отреставрированный, закрытый для посторонних двор. В пешей доступности красоты, достопримечательности и кафе с магазинами. И, конечно, Волга!.    
 Ну что? Пора двигаться дальше.... На этот раз в Софию на поезде, но подороге нужно рассмотреть шикарные горы.. Пару постов уйдет только на них)))
Недельные туры на Мальдивы с 29 апреля за 71400 рублей с человека!. Paradise Retreat Guest House (Остров Маафуши) - 71400 р./чел. при двухместном размещении;. Aquzz Inn Guest House (Остров Маафуши) - 76500 р./чел;. Варианты еще есть!  Прямые перелеты из Москвы с багажом, отель, завтраки и трансферы.     
В  селе Гоор в Дагестане, очень колоритный местный гид показал как звучит аварский язык. К концу дня - почти вся группа оcвоила :)). Приглашаем поучить аварский язык :)) в Дагестане с 28 мая по 3 июня 2023г.. Программа на сайте клуба по ссылке.  @go2walk
Развитие халяль-туризма набирает обороты. Самой популярной страной с специальными отелями, где есть все необходимые предложения для мусульман, является Турция В чем же отличие халяль-отелей от стандартных?.  раздельные зоны для отдыха и времяпровождения мужчин и женщин, например, бассейны, бани, СПА..  ночное питание .  удобства для молитвы.  отсутствие алкоголя.  еда приготовлена по стандартам халяль. Мы подготовили для вас подборку таких отелей в Турции:.  Bera Hotel Alanya — на территории отеля есть мечеть, раздельные эскалаторы для женщин и мужчин..  Modern Saraylar Hotel — в отель приезжают имамы, чтобы произнести джумау кхутбу и прочитать молитву. .  Selge Beach Resort & Spa — пляж отеля оборудован отдельными палатками для загорания женщин. На территории действует мусульманский дресс-код и есть собственная мечеть.. Оставь заявку тут 
Январь 2023. В Равенне мы с вами первым делом идем к уникальнейшему мавзолею короля остготов Теодориха. "Пфу, вроде обычный мовзолей. Ну каменный, и шо, мы это самое и позотеливей видали"- скажут представители высокой культуры. Но нет. Мои дорогие читатели, сейчас самое время налить себе кружечку горячего напитка, ведь мы вновь отправимся глубоко в дебри истории. Все мы знаем про раздел Римской империи на Западную и Восточную. Становясь все больше, Римская империя теряла эффективность в управлении далёких провинций, что и привело к таким последствиям, в конечном итоге. Столицей Византии стал Константинополь, а на западе, вскоре после раздела столицей вместо Рима и какое-то время Милана стала Равенна. В 472 году Западная Римская империя была охвачена гражданской войной, и признанный восточным императором правитель Запада Антемий погибает. Его место занимает Глицерий, которого Восток не признает как императора, считая марионеткой бургундского короля. Император Константинополя начинает искать замену Глицерия из числа своих приближенных и находит подходящим военного магистра из Далмации Юлия Непота. Он "свергает" (тот даже не оказал сопротивления) Глицерия в 474 году, и вроде все довольны. Но это еще не конец. Через год, в 475 году, начальник германских наёмников, служащих Западной Римской Империи, Флавий Орест устраивает мятеж и заставляет Непота бежать в Далмацию и сажает на трон в Равенне своего сынка, которого Восток, естественно, не признает. Мятеж через год, в 476 году, подавляет другой начальник отряда варваров - Одоакр, который побеждает Ореста и взашей скидывает с трона его сынка, который официально и считается последним императором Западной Римской Империи. Одоакр назначает себя новым правителем и де-факто исполняет обязанности, хоть по воле Византии, (порядком уже уставшей от этих переворотов) де-юре им является Непот. И тут становится совсем забавно. Потому что Непот после свержения Глицерия сослал его к себе домой в Далмацию, а после мятежа сам туда сбежал. В итоге Непота убивают у себя дома по заказу Глицерия, а Одоакр под видом мести за Непота захватывает Далмацию. Хахаха. Спустя восемь лет, в 484 году, Одоакр в итоге попадает в немилость Константинополя, и Император Востока договаривается с вождём остготов Теодорихом напасть на него. Хоть не так давно сам Теодорих штурмовал Константинополь. Терпя поражение за поражением, Одоакр в итоге заключает перемирие с Теодорихом. И тут прям случается знаменитая сцена из "Игры Престолов". На примирительном пиру Теодорих сажает Одоакра на место почетного гостя и разрубает его мечом. Брата  Одоакра убивают из лука, его сына казнили, а жену бросили в темницу, где она умерла от голода. И вот мы с вами теперь смотрим на мавзолей Теодориха Великого, который захватил весь Апеннинский полуостров. Он начал строить его ещё при своей жизни. Сейчас этот мавзолей считается единственным уцелевшим памятником остготского зодчества и единственным сохранившемся мавзолеем древнегерманского короля.. Уже гораздо позже Византия решает покончить с Остготским королевством, и в 540 году захватывают Равенну. Тело Теодориха Великого было вынесено из мавзолея, а сам мавзолей стал часовней. А Александр Блок потом напишет: Далёко отступило море, И розы оцепили вал, Чтоб спящий в гробе Теодорих. О буре жизни не мечтал..   
 ГОРЯЩИЙ ТУР В ТУРЦИЮ  Вылет завтра вечером    27.04 из СПб на 6 ночей всё включено от 19.950 руб/чел  Unal Boutique Hotel 3* всё включено от 19.950 руб/чел Green Life 4* всё включено от 23.900 руб/чел Throne Beach Resort & Spa 5* всё включено от 25.190 руб/чел Seher Sun Palace Resort & Spa 5* всё включено от 27.900 руб/чел  Fun&sun Smart Hane Sun 5* ультра всё включено от 30.190 руб/чел Noxinn Deluxe Hotel 5* ультра всё включено от 32.090 руб/чел Sural Resort 5* всё включено от 33.900 руб/чел Justiniano Club Park Conti 5* ультра всё включено от 35.790 руб/чел. В тур включено:  перелёт туда-обратно  трансфер аэропорт-отель-аэропорт  проживание в отеле  питание «всё включено/ультра всё включено»  страховка  Чтобы подобрать тур или задать вопрос, пишите мне личные сообщения     
Весна на ВДНХ в Москве - отличное время года. Людей еще не так много, а посмотреть есть что. Да и просто хорошо провести время..     
 Весна в Топкапы, посмотрите, как красиво   Дворец — это бывшая резиденция султанов, хранящая тайны и интриги, сейчас же — музей для туристов со всего мира. Любители сериала "Великолепный век" будут вдвойне рады, ведь именно здесь снимались некоторые сцены, где жил султан, влюбленный в свою ненаглядную Хюррем (а точнее в точности построенном павильоне). Но посмотреть эту локацию вживую более интересно и захватывающе, не правда ли?   В музее можно увидеть уникальную коллекцию фарфора, украшения султанов и их жен и троны, на которых они сидели   Дворец был построен по принципу четырех дворов (ворот):  Ворота Правителя или «Двор янычар» — там находились служебные помещения.  Ворота приветствия — территория использовалась для торжественных мероприятий.  Ворота счастья — ведут во двор с гаремом и внутренние покои, также здесь была сокровищница и библиотека султана.  Четвертые Ворота — ведут к различным павильонам, башне Башлала и мечети Софа.  Для того, чтобы осмотреть всю огромную территорию и постройки понадобится целый день. Но отдельная красота, ради которой можно сюда приехать — это смотровая площадка, с которой открывается захватывающий вид на Босфор и другие берега Стамбула.. Подберем выгодные предложения в Стамбул с вылетом из Москвы! _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Золотые ворота (Алтн Босх) установлены в Элисте в 1990-е. На них изображена история калмыцкого народа. Символизируют некий порог, проходя через который человек духовно очищается. А если, когда под ними проходишь, звенят колокольчики, надо загадывать желание. Мы не знали, что надо желание загадывать, а колокольчики звенели    
Перевал Лос-Караколес в Чили. Он входит в топ-5 самых опасных дорог в мире. Дорога проходит через суровую местность в горах Анды, соединяя между собой страны Чили и Аргентину. Там 29 крутых поворотов на большой высоте. Эффектно и страшно.    
Я в Сочи  на конференции Evergreenlife с напитком молодости Olife. Здорово, когда бизнес - это одновременно и помощь людям и отдых в лучших местах России!.  Я очень благодарна Компании за такую заботу и возможности для нас! Моя мечта была путешествовать в отличной компании сбылась.  Кто хочет так же, кому откликается - пишите!.  В августе мы едем в Карелию, присоединяйтесь, пишите!   
 Страна: Египет.  Отель: King Tut Aqua Park Beach Resort 4*.  Ночей: 10 ночей.  Вылет: из Минска 8 мая.  Номер: standard / 2 взрослых.  Питание: AI - Все включено.  Цена: 2 034 $ за тур на двух взрослых.   Лучшие предложения  t.me/alltur_by. Уютный отель в национальном стиле расположен на первой линии моря в Старой части города Хургада — Дахаре. Отель с компактной территорией, есть небольшой аквапарк с подогреваемым бассейном. Поблизости — магазины, рестораны, бары, аптеки.. Горящие туры в Египет с вылетом из Минска. Незабываемый отдых на Красном море в лучших отелях Египта. Работаем только с проверенными туроператорами. Онлайн бронирование по выгодным ценам на популярные курорты Египта. Заказать и подобрать тур можно с любой точки Беларуси..   
напоминайте себе почаще, что цель жизни вовсе не в том, чтобы выполнить всё намеченное, а в том, чтобы наслаждаться каждым шагом, сделанным на жизненном. пути, в том, чтобы наполнить жизнь любовью   
На улицах нашего города вновь можно встретить. ретротрамвай с тюбетейкой и лицом Якубовича. Ретропоездка длится 40 минут и сопровождается аудиоэкскурсией. Пассажирам рассказывают о достопримечательностях, которые встречаются на пути трамвая. Ходит он по второму маршруту: от ж/д вокзала до речпорта и обратно. Старт — каждый день в 17:00.. Цена: 400 руб.. 
Самые пугающие вещи в самолетах, которых не стоит бояться |. Некоторые люди настолько боятся летать, что готовы потратить несколько дней на тряску в поезде или в автобусе, лишь бы только не заступать на борт самолета. Мы понимаем эти страхи и хотим помочь тебе избавиться от них. Те вещи, что обычно пугают людей в самолетах, на деле не стоят внимания.ТурбулентностьВо время турбулентности самолет может начать трясти в разные стороны, причем достаточно сильно. Кажется, что лайнер вышел из строя и сейчас либо развалится в воздухе, либо рухнет на землю.Тебе не стоит бояться турбулентности, ведь для самолета она совершенно безвредна. Инженеры, проектируя самолеты, закладывают многократный запас прочности, ориентируясь в том числе и на столкновение с воздушными потоками и меняющимся давлением.И чтобы точно тебя успокоить, за последние 30 лет ни один гражданский лайнер не потерпел крушение из-за турбулентности. Более того, она даже не вызывала необходимости аварийной посадки.Гибкие крыльяЕсли ты хотя бы раз летал на самолете и сидел на месте у иллюминатора рядом с крыльями, то видел, как они периодически начинают гнуться. Иногда это малозаметные искривления, но порой эти элементы принимают настолько изогнутое состояние, что кажется, будто они вскоре переломятся и самолет рухнет.Опять же инженеры просчитывают все эти моменты и сознательно делают крылья с изменяемой геометрией. Все для того, чтобы крылья не оторвало в результате столкновения разных по скорости, температуре, давлению и по другим параметрам потоков воздуха.И нет, крыло не может отсоединиться от фюзеляжа (корпуса самолета) по причине такого изгиба. Чтобы сломать крыло, на него должна воздействовать чудовищная по мощности сила.Странные технические звукиВ самолете ты можешь услышать различные звуки вроде скрежета по металлу и стеклу, шум, похожий на работу холодильника, пиликанье техники. Все они на высоте в несколько километров вызывают у людей озабоченность и даже панику. Раз что-то долго пиликает или скрежещет, значит, самолет разваливается.Нет, это не так. Фюзеляж представляет собой герметичную капсулу с хорошей звукоизоляцией. Если бы ее не было, тебе было бы сложно докричаться даже до соседа, не говоря о тихой просьбе к стюардессе принести новую вилку. Если возникнут действительно серьезные неполадки с самолетом, ты их вряд ли услышишь. А все эти технические звуки — штатная работа бортовых систем в условиях постоянно меняющейся внешней среды.Нехватка топливаОсобенно нехватки топлива боятся люди, которые летят над морем или океаном. Расслабься, в аэропортах работают умные люди, и они знают, сколько топлива нужно загрузить в самолет, чтобы он благополучно добрался до места назначения. Более того, в лайнер загружается топливо со значительным избытком, чтобы дать возможность самолету в случае необходимости зайти на несколько дополнительных кругов или направиться в другой аэропорт.Конечно, бывали случаи, когда из-за ошибки персонала и экипажа самолет заправляли недостаточным количеством топлива, но это были единичные случаи, связанные с путаницей между метрической и имперской системой. С таким можно столкнуться где-нибудь в полете из Канады в США, но не в России.Попадание инородных тел в двигателиВ фильмах-катастрофах периодически демонстрируется сюжет, когда птицы попадают в двигатель, после чего он загорается и взрывается, а самолет становится неуправляемым. Но это лишь фантастика, по крайней мере в нынешних реалиях.Во-первых, птицы не летают на той высоте, где двигаются самолеты. Рекордсмен по высоте — альпийская галка, которую замечали на высоте 8,2 километров. Большинство же птиц не летают выше 1,5 километров. Самолеты двигаются на высоте от 7 до 13 километров над землей.Во-вторых, большинство случаев попадания птиц в двигатели происходит еще на взлете, и, как максимум, абсолютное большинство самолетов отделается простой чисткой турбин.В-третьих, даже если птица нарушит работу одного из двигателей, всегда есть остальные, на которых самолет, хоть и с нагрузкой, но доберется до ближайшего аэропорта.Кстати, ежегодно регистрируется более 30 тысяч случаев попадания птиц в двигатели самолетов без какого-либо ущерба авиалайнерам.Ощущение падения в штопорШтопор — это термин, который описывает неконтролируемое сваливание самолета в сторону поверхности. Выйти из штопора сложно даже на боевом истребителе, а на гражданском лайнере эта задача требует высокого профессионализма.Однако попадание в такую ситуацию в современных условиях настолько маловероятное, что, скорее, молния несколько раз поразит сразу все двигатели лайнера. Все дело во множестве ступеней защиты, в том числе и в настройке угла крыльев, не позволяющей лайнеру свалиться, по крайней мере без желания на то пилота.Ощущение, что самолет начал падать, возникает из-за поворота лайнера. Он не может повернуть, как автомобиль, ведь это полет, а не поездка, и для изменения курса самолету необходимо немного накрениться.Заход на второй и последующий круг перед посадкойВ понимании большинства, нормой являются только взлет и посадка с первого раза. Все остальное — это обязательно что-то неправильное, и все сейчас точно разобьются.В реальности самолет может заходить на повторный круг перед посадкой по множеству стандартных причин. Так, например, в диспетчерской вышке могут напутать и послать самолет на загруженную полосу. Тогда пилот при посадке пролетит еще раз над аэропортом, дожидаясь взлета другого самолета. Кроме того, нормальной посадке могут помешать сильный ветер, осадки и другие факторы. Ты не должен пугаться второго и последующих кругов, это нормальная практика, которая призвана повысить безопасность пассажиров и экипажа.Толчок и подъем носа при посадкеДолгожданное приземление так же может вывести из равновесия, ведь обычно в этот момент самолет кренится то в одну, то в другую сторону, его трясет, а потом раздается довольно ощутимый удар шасси о взлетно-посадочную полосу. Затем нос самолета задирается, из-за чего у тебя появляется ощущение, что он начал заваливаться.Это так же стандартная процедура. Подобные маневры проводятся сознательно, чтобы самолет сохранял прямую траекторию движения, а не покатился в сторону по инерции.. Источник. 
Мармарис... Климат здесь более мягкий, чем других районах Турции. В летние знойные месяцы года температура воздуха на 5- 7 градусов будет ниже, влажность невысокая, вечером будет дуть легкий прохладный бриз, а воздух чистый и насыщен ароматами хвои.. Подберем выгодные предложения в Турцию с вылетом из Москвы! _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
 Время, проведенное на природе, хорошо влияет на наше здоровье. Каждый день нас окружает красота природы, но, к сожалению, мы редко наслаждаемся ею. Природа всегда поможет улучшить настроение простыми лекарствами: красотой, тишиной, вкусным воздухом. .  Растворяясь в природе, обретаешь силу..    
Туристический сбор в Таиланде будет включен в стоимость авиабилета. Его введут с 1 июля.Туристический сбор, который планируется ввести с 1 июля в Таиланде, будет включен в стоимость авиабилета, сообщил глава отдела по маркетингу Тайского управления по туризму (ТАТ) в Москве Константин Кинель.«Российские туристы не заметят этого сбора, так как он будет включен в стоимость авиабилетов», – Константин Кинель. Сообщается, что размер сбора составит 300 бат (около 700 рублей). Он будет направлен на развитие туристической инфраструктуры и медицинские страховки для туристов.Кинель добавил, что все ограничения на въезд в Таиланде отменены. Туристам не нужны сертификаты вакцинации и ПЦР-тесты при въезде.«Не нужно даже заполнять миграционные карты – их заполняет на въезде иммиграционный офицер. Что касается максимального срока пребывания россиян в стране, зимой он составлял 45 дней, а с 31 марта – 30. Но это вопрос политики. Послабление планировали продлить на летний сезон, но в конце марта тайское правительство в полном составе ушло в отставку. 14 мая будут всеобщие выборы, появится новое правительство, и оно рассмотрит продление 45-дневного срока пребывания иностранных туристов», – рассказал Кинель.На 15 апреля Россия занимала третью позицию по статистике въезда в страну после Малайзии и Китая. С 1 января по 15 апреля более 600 тысяч российских туристов посетили Таиланд.  Таиланд отменил послабление для российских туристов. Источник. 
Дубай- Атлантис, океанариум.. Океанариум в Атлантисе огонь. На фото даже не сам океанариум, туда мы еще не сходили, а входная группа в знаменитом отеле Атлантис у его океанариума. Осмотр по сути бесплатно!. Больше всего поразило там насыщенность морской живности. Ну и объемы..  
 Новый выпуск про Тайский Новый Год 2566 - уже на канале! Безумие и дикое веселье - ТАКОГО вы точно не видели нигде!     Напоминаю, что Тайский Новый год отмечают с 13 по 15 апреля  Как вам такой Новый год? Хотели бы промокнуть до ниточки в такой атмосфере?   
 ESSQUE ZALU ZANZIBAR 5* — очень стильный отель на острове Занзибар (Танзания)  19.06 из Москвы на 11 ночей завтраки и ужины от 230.000 руб/чел. Здесь вы будете наслаждаться красотой острова в окружении самых эффектных интерьеров. Первое, на что обращаешь внимание - это смелая архитектура курорта. У главного здания отеля самая высокая крыша макути на острове. В лобби много антикварной мебели, резьбы по дереву и произведений искусства, которые создают атмосферу особого африканского шика. Территория представляет собой пышные, ухоженные сады с баобабами. Обстановка безмятежная, слышится только пение птиц и лёгкая музыка, доносящаяся из бара у бассейна. Всего 40 люксов и 8 вилл-резиденций в элегантном, сдержанном стиле. Красивая мебель, картины местных художников, просторные ванные комнаты. Все номера и виллы спроектированы так, чтобы из каждой открывался завораживающий вид на бирюзовую лагуну или сад. В центре курорта живописный, двухуровневый бассейн с джакузи и обслуживанием. Особенно романтичная атмосфера здесь когда стемнеет, благодаря разноцветной подсветке. На территории 2 ресторана. 1 главный, в меню внушительный выбор морепродуктов и десертов. И второй в конце пирса, где вы сможете пообедать или поужинать, слушая шум волн и наблюдая за проплывающими мимо лодками доу. Курорт очень впечатляет. Здесь у вас будут шикарные летние каникулы.. В тур включено:  перелёт туда-обратно.  трансфер аэропорт-отель-аэропорт  проживание в отеле  питание «завтраки и ужины»  страховка  Чтобы подобрать тур или задать вопрос, пишите мне личные сообщения      
ПОСЛЕДНИЕ МЕСТА! ТУРЫ В СОЧИ ИЗ ПЕРМИ! ПРЯМОЙ ПЕРЕЛЕТ А/К АЭРОФЛОТ! ВЫЛЕТ 23-04-2023  9 ночей  1* от 22 443 руб. 3*** от 25 502 руб. 4**** от 36 319 руб. 5***** от 59 377 руб.  ВЫЛЕТ 25-04-2023  7 ночей  1* от 22 645 руб. 3*** от 25 571 руб. 4**** от 33 955 руб. 5***** от 52 051 руб.  В СТОИМОСТЬ ТУРОВ ВХОДИТ: - Перелет Пермь-Сочи-Пермь; - Трансфер аэропорт-отель-аэропорт; - Проживание и питание по программе; - Медицинская страховка.. Заинтересовало? ⠀(phone)Viber/WhatsApp +7912-061-00-47 203-00-47 Бронируем on-line и в офисе  Краснова 28 ⠀ ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам ⠀     
Вот такой чудесный вид на пролив Босфор и город открывается у стен дворца Топкапы. На последнем фото видны остатки сохранившейся византийской стены Феодосия. 
Шри-Ланка — невероятно интересный остров с множеством интересных особенностей. Некоторые из них точно полезно знать, поэтому делимся с вами  Ланкийцы не особо любят показывать, что чего-то не знают — поэтому будьте внимательны, когда уточняете дорогу.. Есть вероятность, что вас отправят не в ту сторону, лишь бы не признаваться, что они не знают нужный вам маршрут  В некоторых мелких магазинах продавцы могут взять дополнительные деньги за охлаждение напитка.. Если на бутылке с водой написана цена 70 рупий, то эта же вода из холодильника будет стоить 80.  Цены за входные билеты в парки/водопады для туристов гораздо выше, чем для местных.. Можно попробовать договориться и, например, купить один туристический билет на двоих  А за курение в общественных местах можно словить штраф (примерно 40$). Если вы как раз планируете отпуск в солнечной Шри-Ланке, рекомендуем следующие отели:.  Sundowners Guesthouse вылет 01.06 из Мск на 8 ночей — 151 тыс. руб. на двоих. Без питания.  Drifters Hotel3* вылет 04.06 из Мск на 8 ночей — 153 тыс. руб. на двоих. Без питания.  Serenade Beach Hotel 3* вылет 01.06 из Мск на 8 ночей — 157 тыс. руб. на двоих. Без питания. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Сегодня у нас длинный путь, поэтому в 5:30 выезжаем. Без магазинов с неадекватными ценами не обходится. Напряжение нарастает, народ хочет Турцию посмотреть, а не от продавцов отбиваться. Тут они очень навязчивые, ходят прям следом. Ну в этот раз хоть дегустация винишка была Едем в Памуккале (переводится как ‘хлопок и дворец’). В Текстильный магазин тоже нас отвезли, естественно. Ехать 300 км - 4 часа дороги, но с шоппингом и обедом мы ехали все 8. Памуккале известен своими белоснежными травертинами с термальной водой и древним Иераполисом. Мы два года назад посещали это место, в этот раз думали попустить, просто прогуляться рядом и позагорать. Хотели посмотреть со стороны спустились к травертинам по склону. Смотрим, к нам люди сверху спускаются. Оказывается, нас видно из парка, они думали, что тут тоже можно погулять. Познакомились, разговорились. Да так увлеклись, что нас заметила охрана. Говорит: - Ticket control.. А мы как бы туда заходить не собирались, а ребята выходить. Хорошо, у нас были с собой наши museum pass. Но пришлось идти в сам парк. Сейчас очень много пишут, что травертины пересохли. Отели провели трубы с термальной водой прямо к себе, обеспечив ее нехватку здесь. Травертины стали менее наполнены водой , это правда. Поищу фото с той поездки, чтоб сравнить. Отель в этот раз тоже 5 звезд, называется Colossae. Здесь мне очень понравилась СПА зона.Есть большой и детский крытые бассейны, джакузи, хамамы, обычная и паровая сауна, бассейн с красной термальной водой и уличный бассейн. Водичка очень теплая, мы накупались от души). Вишенкой на торте стали восточные танцы вечером.. Что сейчас нравится: гид - нашей группе достался очень душевный. Он турок, но учился в Уфе, с нами говорит по-русски. Что не нравится: бесконечные посещения магазинов с неадекватными ценами, очень много времени проводим в них. В принципе, за этим нас сюда и привезли.   
Завтра в 19:00 в библиотеке №48 состоится очередная встреча Клуба путешественников   В программе обмен опытом, знакомства, общение, поиск попутчиков и выступления. В центре внимания - Арктика, или, как у нас принято ее называть, - Заполярье.   Адрес: ул. Новоалексеевская, д. 1. К участию приглашаются все желающие!   
 История кривых зеркал в России, от их расцвета на ярмарках и праздниках до исчезновения и удивительного возрождения в парке ""Лога""!  XVIII век: Появление кривых зеркал в Европе. Мастера стекла начинают экспериментировать с формами и свойствами стекла, создавая искажающие зеркала.. Интересный факт: кривые зеркала использовались в науке для изучения оптики и света..  XIX век: Расцвет кривых зеркал в России. На ярмарках и праздниках они становятся символом развлечений и веселья, принося радость и смех людям.. В некоторых случаях, кривые зеркала использовались как элементы декора в интерьере, придавая помещениям особый шарм..  XX век: Исчезновение кривых зеркал. Модернизация и появление новых технологий отвлекают внимание людей от старых аттракционов. Кино, радио и телевидение становятся основными источниками развлечений.. Кривые зеркала продолжали использоваться в кино и на сцене, создавая иллюзии и волшебную атмосферу..  XXI век: В Ростовской области появляется уникальный парк с аттракционом кривых зеркал, который предлагает уникальный опыт погружения в мир искажений и смеха, соединяя традиции прошлого с современными развлечениями для всей семьи.. Не упустите уникальную возможность погрузиться в мир искажений и открыть для себя кривые зеркала вместе с нами!  Присоединяйтесь к нашей поездке в парк ""Лога"" из Ростова-на-Дону и насладитесь всеми удивительными аттракционами и достопримечательностями, которые ждут вас в этом удивительном парке.  10:30 - 19:30.  1 день.  1990 руб.. С нами вы сможете посетить самый красивый парк Ростовской области, увидеть более сотни уникальных скульптур и зданий ручной работы, мосты, башни, витражи и крепостную стену. А в зверинце ""Птичий двор"" вас ждут более 50 видов птиц и животных! Выберите одну из следующих дат и забронируйте свое место прямо сейчас:.  01 мая 2023 (понедельник) (10:30 - 19:30) (осталось 11 мест).  09 мая 2023 (вторник) (10:30 - 19:30) (осталось 9 мест).  12 июня 2023 (понедельник) (10:30 - 19:30) (осталось 10 мест). Поторопитесь, места быстро заканчиваются! Будем рады видеть вас и вместе открыть все чудеса парка ""Лога""! Или забронировать через:. WhatsApp: Telegram: По телефону: +79282294902. Еще больше интересных поездок и экскурсий на нашем сайте. Посмотрите полное расписание на весь  2023 год -     
Михаил Седых VIKTOROV 20:40 905 309 просмотров Дата премьеры: 3 июн. 2022 г.   За сбор редких растений физическим лицам может грозить штраф до 1 млн рублей и лишение свободы сроком до четырех лет, а за незаконное приобретение или продажу — штраф до 1,5 млн рублей и лишение свободы до пяти лет.НАТАЛКИВАЕТ НА МЫСЛЬ ОТ ТЕБЯ ПОШЛО 5 дней назад — Президент России Владимир Путин подписал закон об уголовной ответственности за незаконный сбор растений и грибов
Эксперты заявляют: туризм в России растет невиданными темпами. Люди стали покупать билеты на 75% чаще, чем в прошлом году.Туристическая отрасль в России развивается рекордными темпами. Об этом Russian Traveler рассказали представители маркетинговой платформы Calltouch и банка Точка.«Обороты компаний в сфере туризма и продажи авиа и ж/д билетов в первом квартале 2023 года были на 75% больше, чем за аналогичный период год назад. Прошедший год, несмотря на мировую турбулентность, стал для отечественного туризма временем новых открытий. Это во многом связано с рекордными темпами увеличения спроса на внутренние направления: Краснодарский край, Байкал, Татарстан и так далее», — рассказала data-журналист банка Точка Юлия Криган. В то же время, несмотря на рост оборотов в турбизнесе, поток обращений клиентов к туроператорам и агентствам пока не восстановился — падение составляет около 45%. Эксперты связывают это с переориентацией рынка на новые каналы продаж после блокировки привычных.«Кроме того, изменилось потребительское поведение: часть клиентов теперь самостоятельно планирует  путешествия. И все же мы наблюдаем постепенное восстановление отрасли благодаря бурному развитию внутреннего туризма, высокий спрос на него мы прогнозируем и в 2023 году», — сказал коммерческий директор Calltouch Артур Саркисян.  Попробовать новое: самые недооцененные туристические направления для россиян. Источник. 
 СОЧИ НА МАЙСКИЕ.  30 апреля на 3 ночи из Казани.  отель Сити Парк Сочи 4*.  35 000 руб на двоих. с завтраком. Отель находится рядом с Зимним Театром и Концертным залом «Фестивальный» в самом центре Сочи. Из многих номеров отеля открывается живописный вид на город и береговую линию..  В стоимость входит:  - авиаперелет - проживание - завтраки.  * все подробности уточняйте в лс , или  Viber  WhatsApp8-950-172-34-55     
Язык Тролля в селе Гоор. Дагестан..     Так же как и у Гамсутля есть парковка, где оставляешь машину и дальше поднимаешься пешком, так же работают местные Уазики(точно такая же схема как у Гамсутля), но подниматься не так трудно, и не так далеко. Хотя высота 1800м от уровня моря. Можно пешком.  На самом вверху есть вертолетная площадка(это на тот случай если у вас есть вертолёт ).      Никакой исторической подоплёки у этого места нет, просто ОЧЕНЬ КРАСИВЫЕ ВИДЫ. Высота завораживает. У места выступа - языка Тролля, есть страховочный трос, есть знак о возможном обрушении, но делать фото это никого не останавливает. И я туда же).     
Дельфины проплывают 100 метров за 10 секунд, рекордсмены - до 130 метров. То есть максимальная скорость дельфинов достигает 40-48 километров в час. Примерно такую же скорость развивают бегуны на коротких дистанциях..    
Прогулки по Волжскому Небольшой, но весьма компактный город Волжский расположился в получасе езды от Величавого Волгограда. Садики, школы, колледжи, больницы и множество привычных обывательскому взгляду инфраструктурных объектов. А еще здесь можно отведать невероятно вкусную местную рыбу, например, чебака, карася и т.д. Сибиряки возразят мне, мол, такой рыбы и у нас в достатке, но я все-таки позволю себе не согласиться, поскольку волжская уха вкупе с различными видами копчения имеет свою неповторимую специфику. Еще меня поразила организация транспортного обслуживания населения. Низкопольнымы автобусами, доступными для граждан, имеющих ограничения в части опорно-двигательного аппарата, уже вряд ли кого-то удивишь, зато единый проездной билет я еще нигде не встречал. Смысл в том, что, например, оплачиваешь ты билет по маршруту №21, а тебе нужно пересесть до твоей точки назначения на другой автобус, скажем, №123. Так вот, взимать оплату будут только по первоначальному билету, а в автобусе №123, если прикладывать карту, с которой оплата уже производилась, то списание денежных средств не наступит. Как мне пояснили местные жители, такая штука работает в течение одного часа следования по маршруту при условия использования одной и той же банковской карты. Согласитесь, достаточно удобно.     
Такую красоту сняла Давайте помечтаем?. Вот, если бы вы выиграли сертификат на путешествие, какую бы страну выбрали?. Я бы в Австралию, по всему материку и островам.. Мечтаем, обязательно мечтаем! Как говорится - бойся своих желаний, они могут исполниться))). 
Та.. дам...клопы.... Меня жизнь столкнула с этими кровососущим мелкими насекомым в фешенебельном отеле, в центре Пекина))... Неожиданно, правда. Нагулявшись вдоволь перед полетом домой, вечером провалилась в огромную, мягкую кровать, и заснула как младенец,  без задних ног.. Всю ночь снилось, что меня кусают странные комары, не жужащие... Весь ужас ситуации обнаружен был утром, мои ножки до колена были покрыты красными, до безобразия  чешущимися, пятнышками...вот такие сюрпризы. P.S. кстати, летела в Китай 12 часов в соседнем кресле с Михаилом Кожуховым, умоляющий взгляд в его глазах, лешил меня удовольствия замучать его вопросами, очень жаль, это просто кладезь интересностей))....  
Наши экскурсии достаточно разнообразны. Можно прогуляться под облаками или спуститься в расщелину, пройтись до множества озер и водопадов или доехать до одного большого озера, совершить треккинг по хребтам или прогуляться по степи, изучать пертоглифы или курганы и керексуры, отправиться на прогулку на половину дня или в экспедицию на неделю. Выбор за вами!. А мы готовы исполнить самые смелые ваши пожелания!.  
Памуккале. Турция. В этот природный заповедник нужно приезжать утром и гулять весь день по террасам. Летом и в солнечный день. Интересно посещать такие места и представлять, как же тут жили люди 1000 и более лет назад... Что они думали об этом месте.... Вода в бассейне нежно голубого цвета... И вся эта красота находится на горе, на высокой горе. И вид с нее открывается шикарный. Видео обзор загрузила). Но моё мнение, это не самое интересное что можно увидеть на этой горе) на этом месте раньше находился древний город Иераполис. Но об этом чуть позже. В бассейн я не смогла спуститься. Я немного брезгливая. Источник теплый и людей в нём было очень много. Скажем так, я туда не полезла из за гигиенических соображений и моих сросшихся пальчиков на ногах). Это место стоит посетить. По крайней мере увидите это своими глазами. Посмотреть на Памуккале которое продают туристам, и увидеть реальность, потемневшая известь, вода "из источника" из обычной трубы... Туристические магазины. Как там много всего интересного, и ценник для европейского туриста... Я для себя урвала футболку и очень довольна))).     
Изумрудное побережье — это участок протяженностью около 160 км                                                                 вдоль Мексиканского залива во Флориде. Этот район включает в себя несколько популярных пляжей. Изумрудное побережье, Флорида   
В Таиланде снова решили перенести введение сбора в 300 бат (около 700 рублей) для въезжающих в страну иностранных граждан.  Власти собирались запустить программу с 1 июня, но по последней информации это произойдет не ранее сентября. Министр туризма страны признал, что вопрос с тем, как собирать деньги с авиапассажиров до сих пор не решен. По некой причине власти Таиланда не желают это делать сами, а хотят возложить почетную обязанность на авиакомпании.. При этом турбизнес в принципе не спорит с тем, что 300 бат с человека на медицинскую страховку и поддержание туристической инфраструктуры – это вполне разумная идея. Конечно, при условии нормальной реализации. А вы как считаете?    
Наша поездка в Выборг состоялась зимой. Хоть и говорят, что лучше ехать туда летом (как и везде), нам почти все очень понравилось. Он такой красивый, необычный, средневековый. Внесли в наш с дочкой топ-3 городов России, где мы побывали вместе.. Отлично прогулялись, влюбились в котиков, подивились самому старому жилому дому в России... Вот только нам не повезло с отелем и сотрудницами Выборгского замка. Я там со всеми переругалась Подробнее о конфликте в следующем видео.)) Подписывайтесь, будем рады).   
Весеннее цветение в Абхазии - это нечто особенное. На самом деле здесь круглый год что-то цветет и радует глаз. И нос заодно). Хотите провести неделю в удивительном цветущем саду в горах?. Тогда вам сюда      
 ПРЕКРАСНАЯ ШРИ-ЛАНКА. 18 мая на 11 ночей.  Shinagawa Beach 4* ( Хиккадува).  157 000 руб на двоих. с завтраками. Уютный отель на пляже Балапития, в 20 минутах ходьбы от местной достопримечательности — Старого Храма. Размещением в просторных номерах с балконом и потрясающим видом на океан. Для гостей — СПА-салон, ресторан цейлонской и международной кухни..  В стоимость входит:  - авиаперелет. - трансфер - проживание - завтраки - страховка. Дополнительно оплачивается виза 60-70 $ с человека.  * все подробности уточняйте в лс , или  Viber  WhatsApp8-950-172-34-55    
Дорогие круизёры СТАРТ КРУИЗОВ ИЗ КИЛЯ УЖЕ В МАЕ!!!. КРУИЗ "НОРВЕЖСКИЕ ФЬОРДЫ" из немецкого города Киль!. ДЛЯ ЧЕГО НУЖНО ЕХАТЬ В НОРВЕГИЮ? Норвегия - вторая страна в мире по уровню экономической и социальной жизни! Она остаётся таковой с 2014 года! Норвегия - страна с необычным ландшафтом, природой и традициями! Ведь это рай как для зимних, так и для летних развлечений на свежем воздухе. Фьорды Норвегии! Ведь эта сказочная страна обрамлена берегами побережья с волшебной атмосферой.. Норвегия - земля тысячи озёр, ведь здесь озёр больше, чем в Финляндии! Летние ночи в Норвегии - ведь солнце здесь, кажется, лишь немного достает до горизонта, а через несколько минут снова возвращается.. Норвегия - страна настоящих викингов! Следуя по их стопам, можно набрести на Музей культуры викингов на полуострове Бюгдё или посетить одну из многочисленных экзотических деревянных церквей, созданных в своем время людьми, вдохновленными культурой викингов. Aquavit – напиток настоящих викингов! Это очень сильный картофельный бренди с травами. Каждый посетитель Норвегии должен попробовать его хотя бы один раз! Маршрут круиза: 1 день Киль, Германия 2 день в море 3 день Берген, Норвегия 4 день Нордфьордейд, Норвегия 5 день Олден, Норвегия 6 день Ставангер, Норвегия 7 день в море 8 день Киль, Германия.    
ШИКАРНЫЙ СОВРЕМЕННЫЙ  ЖАРКИЙ БАКУ «АФ отель и Аквапарк» отель ( Азербайджан). СТОИМОСТЬ 30 000 РУБ/ЧЕЛ  Заселение 15 ИЮЛЯ на 8 дней питание: завтраки. *Дополнительно проезд жд или самолет.. «AF Hotel&AquaPark» - это современный курортный комплекс семейного отдыха, расположенный в живописной и экологически чистой зоне на берегу Каспийского моря, которое издавна известно лечебными минеральными солями, от города Баку всего в 21 км, в посёлке Новханы. Профессиональный персонал комплекса «AF Hotel&AquaPark» (Азербаджан, Баку) радушно примет посетителей и обеспечит незабываемый отдых с высоким уровнем обслуживания.  Пляжная зона комплекса «AF Hotel&AquaPark» (Азербаджан, Баку) находится на морском побережье, вблизи от отеля. Также отдыхающие могут получить яркие и запоминающиеся впечатления при посещении Аквапарка. Сможете насладиться плаванием в крытом и открытом бассейне, которые наполнены пресной водой. В открытом бассейне интерес, как у взрослых, так и у детей, вызовут горки, есть детское отделение. Еще для детей предусмотрен детский развлекательный центр.  Любители активного отдыха могут посетить спортивные открытые площадки для игры в баскетбол, волейбол, есть и поле для мини-футбола, теннисный корт и тренажерный зал, бильярд, центр настольных игр. Расслабиться гости могут в банном комплексе, который состоит из турецкой бани и финской сауны. Любите яркие впечатления? Тогда вас порадует возможность пойти на рыбалку или же побывать на конной прогулке. Среди вечерних развлечений – ночной клуб и яркие вечерние шоу.  Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
Конно-русское занятие: все, что нужно знать о верховой езде. Первые шаги в конном спорте можно сделать в любом возрасте, и у каждого – при достаточном желании, конечно, – получится вырасти в неплохого «профессионала». Ну а если ваша цель не только и не столько соревнования, навыки всадника откроют для вас новые возможности для туризма.Russian Traveler 01/2023 Март 2023  этот номерВиды конного спортаСамые развитые дисциплины конного спорта в мире – входящие в олимпийскую программу конкур и выездка. В конкуре всадники преодолевают на время препятствия различной высоты. При выездке же (её также называют дрессурой) – демонстрируют искусство управления лошадью, которая без особого принуждения выполняет эффектные элементы, от стойки до осаживания. Ближе к шоу, чем к спорту, – вольтижировка: лошадь движется по кругу, а спортсмен или группа наездников показывают на ней акробатические трюки (само название этой дисциплины происходит от французского voltiger, то есть «порхать»). При джигитовке наездники переворачиваются на лошади, пока та несётся по кругу галопом, стреляют с неё в цель, прыгают через огонь. Традиционным американским направлением стал вестерн – ковбои объезжают на лошади бочки, совершают крутые развороты, осаживания и управляют стадом коров. Ещё есть драйвинг, или групповые соревнования в упряжках, а также рысистые бега в двуколке или колеснице.«Конный двор в Пржевальском» в одноимённом посёлке Смоленской облас­ти хорош не только для тренировок, но и для конных туров по национальному парку «Смоленское Поозерье».ЭкипировкаСпециальная одежда и аксессуары позволяют чувствовать себя в седле комфортно и защищают от травм. Что же нужно и спортсмену, и участнику туристического конного похода? Лошадь лечитЕщё французский писатель Дени Дидро писал о целительных свойствах верховой езды. Иппотерапия служит вспомогательным лечением при остеохондрозах, параличе, расстройствах аутистического спектра, неврологических заболеваниях, проблемах со слухом и зрением. Область психологической помощи с участием лошади называется ипповенция: держаться в седле на её сеансах, к слову, совсем не обязательно – животное можно просто обнимать и гладить.К чему готовиться новичку?Спортсменка в конкуре и тренер по верховой езде Александра Коровина:Придётся падать«Ни один всадник не обходится без падений. Но бояться не стоит: это не всегда больно и совсем не так страшно, как многие думают. За девять лет в спорте я больно ударилась лишь однажды, а все остальные падения оборачивались ушибами, царапинами и лёгким испугом».Учиться нужно долго«Всем хочется, чтобы уже на третьем занятии позволили прыгнуть на лошади через барьер, но так не бывает. Тренер должен давать всаднику всю базу знаний постепенно, и этапы обучения нельзя пропускать, ведь ошибки всадника дорого обходятся и ему, и лошади. Моя ученица первый раз прыгнула на лошади через год занятий, а мне для этого потребовалось 2–3 года тренировок».Лошадей будет много«Спортивные лошади отличаются от тех, на которые садятся туристы в конных походах: физически, характером, выносливостью. Искусство же всадника заключается в том, чтобы найти свой подход к любой из них, поэтому в начале обучения полезно менять лошадей и учиться «договариваться» со всеми».  Как выглядела лошадь 48 миллионов лет назад? Как барсук!  С чего начать?Спортсменка в конкуре Александра Клейменова:Найдите своего тренера«Чем скорее вы найдёте своего тренера и начнёте постоянно тренироваться на одной лошади, тем лучше. Как это сделать? Точно так же, как вы ищете любых мастеров, – методом проб и ошибок».Начинайте с клуба поменьше«Для новичка нет ничего страшнее, чем увидеть большую группу спортсменов на площадке: мало того, что чувствуешь себя некомфортно, так опытные наездники ещё и могут сделать пространство для него небезопасным. Я убеждена, что тренировки должны приносить удовольствие, а не стресс. В Москве и Подмосковье новичкам я бы рекомендовала клуб «Дивный» на Новорижском шоссе или клуб «Вольт» с грамотно продуманной инфраструктурой».Идите в «бочку»«В больших клубах, вроде подмосковного Maxima Stables, первые тренировки лучше всего проводить в «бочке» – небольшом манеже, где тренер работает со всадником индивидуально».Татьяна Паласова. Источник. 
Беларусь - лучшие предложения. Беларусь - удивительная страна со своим неповторимым колоритом! Здесь можно найти множество удивительных мест, которые стоит увидеть хотя бы раз в жизни. Отдых в Беларуси - это прекрасный выбор для тех, кто хочет восстановить силы и наслаждаться красивыми пейзажами.. САНАТОРИЙ «ПРАЛЕСКА» Минская область Расположен на Заславском водохранилище (Минское море; 500 м) и на водохранилище Криница (300 м), в живописном сосновом бору в 6 км от Минска. от 4 347 ₽. ОЗДОРОВИТЕЛЬНЫЙ КОМПЛЕКС «РАКЕТА» Минская область Расположен на берегу водохранилища Дрозды в смешанном лесу, в 65 км от национального аэропорта «Минск», в 3 км от г. Минск, в 2 км от агрогородка Ждановичи. от 3 418 ₽. САНАТОРИЙ «ЖУРАВУШКА» Минская область Расположен на территории Мядельского района Минской области в 150 км от г. Минск, на берегу самого большого и красивого озера Нарочь. Площадь озера составляет 82 км кв. Живописные берега Нарочи... от 3 060 ₽. ОЗДОРОВИТЕЛЬНЫЙ КОМПЛЕКС «ЧАЙКА» Минская область Расположен на берегу уникального и самого большого в Беларуси природного водоема – озера Нарочь, в экологически чистом районе Минской области, где преобладают сосновые и еловые леса,... от 5 520 ₽. САНАТОРИЙ «НАРОЧЬ» Минская область Расположен в заповедном уголке Беларуси, в 150 км от Минска, в центре курортного поселка Нарочь на берегу живописного озера Нарочь. Санаторий находится в окружении соснового леса. В санатории... от 3 876 ₽. САНАТОРИЙ «НАРОЧАНСКИЙ БЕРЕГ» Минская область Расположен в Национальном парке «Нарочанский» в северо-западной части Беларуси, в 160 км от города Минска в 500м от озера Нарочь. от 4 624 ₽. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Куба. Вылет 21 апреля на 14 ночей питание все включено. cтоимость тура указана на ДВОИХ в руб.. Pgs Varadero 5* -185 200. Brisas Santa Lucia 4* -190 900. Colonial Cayo Coco 4* -199 200. Mojito 4* -204 300. Starfish Cayo Guillermo 4* -212 800. Tryp Cayo Coco 4* -214 200. Sol Cayo Coco 4* -222 900. Memories Caribe Beach Resort 4* -225 200. Iberostar Daiquiri 4* -225 400. Brisas Del Caribe 4* -230 300. Allegro Palma Real 4* -231 000. Muthu Playa Varadero 4* -231 000. Memories Flamenco Beach Resort 5* -231 300. Be Live Experience Tuxpan 4* -241 000. Iberostar Selection Playa Pilar 5* -242 900. Occidental Arenas Blancas 4* -246 000. Roc Varadero 4* -246 400. Iberostar Selection Esmeralda 5* -258 300. Barcelo Solymar 5* -259 000. Дополнительно оплачивается: доплат нет !. в стоимость тура включено: прямой авиаперелет, проживание, указанное питание, трансфер, мед. страховка и услуги гида..     
Вакансии нет на hh: Шеф-редактор в Клуб путешествий Михаила Кожухова (Москва). Клуб путешествий Михаила Кожухова 10 лет создает групповые поездки и экскурсии, которые возглавляют известные люди. Команда работает с десятками прекрасных людей, с которыми вам предстоит постоянно взаимодействовать.. В ваши задачи будет входить редактура программ путешествий, разработка контент-плана и утверждение его с главным редактором, поиск и организация работы внештатных авторов, организация и проведение интервью с гидами и хедлайнерами Клуба, взаимодействие с диджитал-отделом для разработки новых форматов публикаций материалов из блога, взаимодействие с бильд-редактором и командой SEO.. Подробнее по ссылке    
На майские праздники отправляемся в Сочи! Морской воздух побережья, одно из лучших лекарств от рутины, а дополнение этому будет ещё и свежий горный воздух!.  ВЫЕЗЖАЕМ: 5-го МАЯ в пятницу в 18:00 от ТЦ Европа на Ильича (Ленинский проспект 95б). ПРИЕЗЖАЕМ: 10-го мая в среду ориентировочно в 7:00-9:00 утра.  СТОИМОСТЬ ПОЕЗДКИ - 9900р/чел.  Место в туре бронируется за вами только после внесения предоплаты - 2000р/чел.  В СТОИМОСТЬ ВХОДИТ: -Трансфер на комфортабельном автобусе: Воронеж - Адлер - Воронеж. -Трансфер до Красной поляны. -Проживание в отеле с удобствами. -Сопровождение организаторов.  ОРИЕНТИРОВОЧНАЯ ПРОГРАММА: -Олимпийский парк. -Набережная Сочи. -Роза Хутор. -Канатная дорога на Роза Пик (высота 2320м). -Аквапарк Галактика (для всех желающих). -Сочи парк. -Морской порт Сочи (для всех желающих есть возможность заказать прогулку на яхте). -Возможно будет заказана доп.экскурсия в Абхазию (по желанию).  Программа путешествия может быть изменена в зависимости от погодных условий, либо других факторов, не зависящих от организаторов.  Задать ВОПРОСЫ или ЗАБРОНИРОВАТЬ место можно: -Написав напрямую организаторам -  или  -Написав в WhatsApp или позвонив по номеру - Максим.  Ответим на все интересующие вопросы.  ОБЯЗАТЕЛЬНО К ПРОЧТЕНИЮ:  Наши поездки построены на предварительном бронировании: мы заранее бронируем автобусы, проживание, и все дополнительные мероприятия. Поэтому если вы сдали деньги, но затем по каким-либо причинам не сможете поехать, вы должны самостоятельно найти себе замену. Только так вы сможете вернуть свои деньги. Так же, внеся предоплату вы подтверждаете, что ознакомились с условиями поездки и возвратом денежных средств. Информацию о доп.расходах уточняйте у организаторов при бронировании мест..  ПОНРАВИЛОСЬ? ЗАПИСЫВАЙСЯ И БУДЬ С НАМИ!.   
Привет из Казани). Это был один из трёх городов, куда я очень хотела поехать в этом году. Изначально планировалось отправиться сюда на авто со знакомым и подругой. Но в самый последний момент у знакомого сломалась машина, а подруга передумала. - Ты что же, настолько отбитая, что поедешь совсем одна за 1000 км с рюкзачком? - спросило моё подсознание. - Конечно же да! - ответила я). Буквально за день до отъезда получилось спланировать маршрут и купить билеты. И вот я здесь, и ни капли не жалею! Казань волшебный город, и очень гостеприимный.    
Авиакомпания «Победа» разыграет бесплатные билеты в честь Дня космонавтики. Розыгрыш продлится с 12 по 16 апреля.Крупнейший российский лоукостер «Победа» раздаст бесплатные билеты по стране в рамках специальной акции ко Дню космонавтики. Об этом сообщается в Telegram-канале авиакомпании.Сообщается, что «Победа» разыграет 62 абонемента (в честь 62 лет со дня полёта человека в космос) на «бесплатные безлимитные полеты» в период с 18 по 23 апреля 2023 года. Уточняется, что в акции участвуют все направления по России. Спецпредложение действует с 12 по 16 апреля, победители будут определены 17 апреля.   Россиянин попытался выйти из летящего самолета  Выбор победителей будет осуществляться случайным образом. 62 человека получат скидку 100% от базового тарифа. Но есть нюанс: скидка будет предоставляться только при наличии свободных мест на рейсе. Разыгрываться будут билеты на прямые рейсы авиакомпании внутри России.Подробная информация о маршрутах и условиях проведения акции, а также правилах бронирования перелетов опубликована на официальном сайте перевозчика.. Источник. 
СОЛНЕЧНЫЙ ЖАРКИЙ ЕГИПЕТ Отель SIVA SHARM. Стоимость 65 800 руб/чел Вылет 15 мая на 7 дней питание Все включено. Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
МАЛЬДИВЫ Malahini Kuda Bandos resort 4*. 26.04 7 ночей/329'300RUB. 19.05 6 ночей/340’800RUB. 26.04 14 ночей/530’000RUB. Цена указана за двоих человек. В стоимость тура входит перелет, проживание, питание все включено, трансфер и страховка Вылет из Москвы..     
Шепот, робкое дыханье,.         Трели соловья,. Серебро и колыханье.         Сонного ручья,. Свет ночной, ночные тени,.         Тени без конца,. Ряд волшебных изменений.         Милого лица,. В дымных тучках пурпур розы,.         Отблеск янтаря,. И лобзания, и слезы,.         И заря, заря!... А. Фет, 1850.   
Эко-отдых на Алтае для жителей мегаполиса Поездка на Алтай – синоним эко-отдыха. Для жителя мегаполиса – это бесценная возможность провести несколько дней в хвойном лесу, насладиться чистым воздухом и тишиной, выехать на экскурсии днем, а вечером попариться в баньке с ароматным веником..  Уютный эко-отель «Таёжник» у подножия горы Черепан подойдёт для любителей комфортного отдыха на природе. На территории комплекса есть все необходимое: деревянные домики с удобствами, ресторан с интересным дизайном, беседки и летняя кухня..  Проживание в туркомплексе «Таёжник» вы можете выбрать при бронировании программы Привет, Горный Алтай! Это место очень популярно у туристов, поэтому рекомендуем приобретать путевки уже сейчас. Экскурсионные туры на Алтай  Отправиться на Алтай можно с 11 июня по 10 сентября из Москвы и Санкт-Петербурга на прямом чартерном рейсе FUN&SUN, на крыльях «Уральских авиалиний». Полёт из Москвы до Горно-Алтайска продлится 4 часа 20 минут. Вылеты по четвергам и воскресеньям. Во всех отелях – гарантированные номера на весь летний сезон.. Привет, Горный Алтай! Лайт Тур с 11.06 на 7 ночей  Вылеты из Москвы от 41 900 р/чел. Привет, Белокуриха Тур с 11.06 на 7 ночей  Вылеты из Москвы от 56 700 р/чел. Символы Алтая Тур с 11.06 на 7 ночей  Вылеты из Москвы от 86 100 р/чел. Два Алтая Тур с 11.06 на 7 ночей  Вылеты из Москвы от 62 100 р/чел. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
-Алло, Денис, привет !.  2 месяца как ты уехал от нас в новый город.  Всё было так спонтанно и сумбурно, что никто ничего и не понял.  Расскажи, как ты устроился ? А то до тебя не дозвониться.... - Привет! Я так рад тебя слышать!. С первых дней отъезда, вплоть до этого часа каждая минута в моём дне была чем-то насыщена. Я вновь встал на этот бешеный ритм жизни и только сейчас начинаю постепенно замедляться. Могу сказать точно: Это был один из самых тяжёлых периодов моей жизни. -Почему ? Что произошло ?. -Всё пошло вообще не по плану... Эти два месяца были как очередное испытание, которое проверяет меня на прочность. С первых дней меня ждал обман и разочарования. Это массивная туча негатива, так и наровилась затмить все лучи света обогащающие меня теплом. Я забрёл в густой тёмный лес из которого не было видно выхода. И как же меня напугал тот факт, что последний луч солнца был поглощён под этой тучей. Но одному я научился за годы жизни в Сибири: "Когда солнца лучи не способны пробиться - будь источником света, который освещает себе путь и иди вперёд". Я долго шёл, освещая себе дорогу, но так ничего и не достиг. Я наблюдал, как постепенно иссякал источник моего внутреннего света.. Я начал спотыкаться об корни деревьев не видя их под ногами..  Я смотрел вдаль, в надежде заглянуть как можно глубже в лес и увидеть просвет... Но его я так и не обнаружил.... Самый ужасный момент настал, когда мой свет погас. Когда я остался в полной тьме. Меня начал обдавать холод и страх. Тьма начала поглощать меня... Настал момент борьбы между сомнениями и надеждой.. Но оставшись в полной тьме я продолжил двигаться... На ощупь и на слух. Сквозь страх я делал шаг в кромешную темноту и в очередной раз падал. Резался об старые ветви деревьев и продолжал ползти.. Остановиться- значит дать тьме поглотить себя и сдаться.. Недели я провёл в этой тьме.. Я уже не помнил ради чего я делаю шаг. Я шёл ради единственной цели - идти. Но в один миг всё начало меняться :. Тоненький луч солнца смог пробиться и дать мне свет. Человек, который смог поверить в меня и дать мне шанс.. Этого мимолётного луча было достаточно, чтобы возродить во мне дополнительный источник сил. Я всё ещё был в тени, но весь источник света и тепла я зарядил в этот самый шанс. Я создал очень маленькую звёздочку, которую подпитывал новыми источниками тепла. Всю энергию я направлял именно в неё. Она была похожа на стеклянный теннисный шарик, который при падении мог разбиться.. В неё я ухватился крепкой хваткой и освещал ей свой путь. Это были очень большие риски - вкладывать всего себя в столь хрупкую частицу мира.. Но я осознал, что именно за этими рисками меня ждёт возможность выйти из тени... Я был рад тебя слышать. Ну а сейчас мне надо бежать. Пора делать очередной шаг, держа крепко у груди эту маленькую звезду..  До новых встреч, друг мой.. Пусть свет всегда будет сопровождать тебя на линии жизни!.     
Выпуск 10-летних загранпаспортов обещают возобновить в ближайшие недели. Выпуск 10-летних загранпаспортов обещают возобновить в ближайшие недели. Микрочипы для них снова будет делать московский завод «Микрон».. «Конечно, конечно. Все будет хорошо», — сказала РИА Новости директор «Микрона» Гульнара Хасьянова в рамках форума «Связь-2023». Она отметила, что завод нашел аналоги зарубежным материалам.. По ее словам, ситуация с поставкой чипов для загранпаспортов была «прогнозируемая». Хасьянова отметила, что производство обычно заказывается за месяц, а в случае возросшего спроса требуется «немножечко больше времени, чтобы расширить производство».. 2 месяца назад заказ загранпаспортов нового образца был приостановлен. В «Гознаке» это объяснили нехваткой чипов и импортных материалов для их производства.. В начале марта «Гознак» сообщал, что в настоящее время выпускает загранпаспорта нового образца только по полученным ранее заявкам, говорить о восстановлении их производства в обычном режиме пока преждевременно..   Путешествие мечты можно найти здесь yarfly.ru.  .     
Ох, Мальдивы!. Проведите свой отпуск в месте, где солнце светит ярче, песок белоснежнее, а пляж манит к себе, как теплое объятие? На райском острове забываются все заботы и вы просто расслабляетесь и отдыхаете  Рекомендуем остановиться на Rihiveli Maldives Resort 4*.  22.04 на 7 ночей вдвоем — 327 тыс. руб из Москвы.  26.04 на 7 ночей вдвоем — 348 тыс. руб из Москвы.  В стоимость входят:. Питание — все включено. Трансфер до отеля на скоростной лодке. Прямой перелет с багажом, мед. страховка. А также дополнительные подарки от отеля Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Приятно возвращаться домой и... тебя встречают с музыкой, закапали наконец-то яму у подъезда и вручили удостоверение об прохождении обучения))) Реально МГИМО МИД России рулит по качеству обучения..    
Фестиваль тюльпанов в Стамбуле!. Каждый апрель Стамбул превращается в красочный цветочный фейерверк. Луковицы засаживают по всему городу: от клумб во дворах до парков. А в парках Эмирган и Гульхане распускаются миллионы цветов – обязательно погуляйте там!.  Иногда цветение тюльпанов захватывает и май, но мы рекомендуем ехать именно в апреле. Витиеватые цветочные композиции всех цветов радуги создают ощущение тех самых необыкновенных восточных ковров..  Туры в Стамбул с вылетом из Москвы 14.04. на 6 ночей:. Tayhan Hotel 3* от 39 600 ₽. Ipek Palas Hotel Istanbul 4* от 44 600 ₽. Midmar Deluxe Hotel 4* от 43 700 ₽.  Цены указаны за ½ dbl.. Помимо обычных туров, можно рассмотреть предложения с экскурсионными программами, например. Экскурсионный тур в Стамбул, 5 ночей, проживание и перелет включены, от 47 440 ₽ за чел.. Это очень короткий и красивый период в Стамбуле, поэтому спешите забронировать туры!. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Сегодня, чтобы оказаться в невесомости, необязательно выходить в открытый космос: вы можете отправиться по научно-популярному маршруту от Десятилетия науки и технологий: vk.cc/cn4SC7.  Рассказываем о них в карточках.. 
А вы видели когда-нибудь как растет кешью? Такой симпатяга  Представляете, одно маленькое "яблочко" и из него один орешек. Орешек надо отделить от яблочка, потом специальными машинами его чистят от скорлупы. Поэтому он такой дорогой. Зато банашки растут огромными гроздьями: ешь-не хочу. Срывают, их, кстати именно зелёными. Их используют для приготовления пищи. А сырые едят уже когда доспеют.. Мои любимые бананы - это красные. Этот сорт видела только в штате Керала в Индии..    
     Памятник истории и культуры федерального значения «Сабуровская крепость» - одно из самых необычных и загадочных сооружений на территории Орловской области. Она построена в стиле турецкого форпоста 18 века.   Имение известного военачальника Михаила Федотовича Каменского, который, поселившись в конце жизни в своем имении Сабурово, воплотил в этом неприступном сооружении свои воспоминания об успешно проведенных турецких военных кампаниях..   
В Заполярье презентовали российский электрокроссовер Evolute i-SKY. В суровом Заполярье, неподалеку от знаменитой Териберки, прошел фестиваль зимних видов парусного спорта «Эривейв». Здесь же, посреди тундры, впервые показали новую российскую модель электромобиля – Evolute i-SKY: смотрите, как это было.Бескрайняя, белоснежная тундра, как белая простыня, раскинулась до горизонта. На голубом небе плывут разноцветные полоски – кайты, огромные воздушные змеи, тянут за собой лучших спортсменов России. Кольский полуостров, Заполярье, неподалеку — Териберка, еще недавно – обычное забытое всеми северное село, но после выхода «Левиафана» Андрея Звягинцева село превратилось в мировую знаменитость. Сегодня остовы старых судов лежащие на местных берегах, мрачные северные волны – все это стало брендами, логотипами, туристы круглый год спешат сюда.Фото: Марина Евдокимова/фотохостинг rtraveler.ruПолярная ночь здесь длится почти полтора месяца – с 1 декабря по 12 января, всю зиму бушуют сильные ветра. Но воздушную стихию люди уже давно научились использовать себе во благо. В этих живописных и ветреных северных местах недавно устроили фестиваль зимних видов парусного спорта «Эривейв». Участвовали спортсмены из 10 городов России: Москвы, Санкт-Петербурга, Мурманска, Тольятти, Новосибирска и других. Самому молодому кайтеру исполнилось 18 лет, а самому опытному — 63 года.Именно здесь, на фестивале парусного спорта «Эривейв» в Мурманской области и состоялась презентация электрокроссовера Evolute i-SKY. I-SKY, название новинки связано с небом. Долгие годы человечество придумывало способы подчинить себе воздушные пространства – так появились, например, ветряные электростанции, которые дают нам электроэнергию не загрязняя окружающую среду. Ну, а автомобили на новых источниках энергии — это еще одно достижение прогресса, способное заряжаться от чистой энергии (которую, в том числе, рождает сила ветра).Мощность электродвигателя Evolute i-SKY – 204 л. с. (340 Нм), ёмкость тяговой батареи — 85.9 кВтч, благодаря этому автомобиль может проезжать на одном заряде больше 500 километров.EVOLUTE – это первый российский бренд электромобилей, в прошлом году его начали производить на заводе «Моторинвест» в Липецкой области. Сейчас на рынке есть две модели электрокаров EVOLUTE — седан i-PRO и кроссовер i-JOY. Но до конца 2023 года, как обещают представители компании, модельный ряд увеличится еще на пять новых автомобилей.Андрей Резниковуправляющий партнер ООО «Моторинвест» (i-SKY будут производят на заводе ООО «Моторинвест» в Липецкой области)«Электрокроссовер i-SKY способен привлечь к бренду новую аудиторию – активных молодых людей, с современной философией потребления и осознанным отношением к природе. Компания EVOLUTE стала партнером фестиваля «Эривейв», который проходит третий год на просторах тундры Мурманской области и собирает более 100 участников ежегодно. Этим сотрудничеством мы хотим показать приверженность бренда активному образу жизни и подчеркнуть, что мы хотим быть там, где наши клиенты открывают для себя совершенно новый опыт выхода за грани возможного. Мы планируем поддерживать дальше мероприятия такого характера». Источник. 
Пивское озеро. Черногория.. Пивское озеро - одно из живописнейших мест Черногории. А самое удивительное, что оно рукотворное. В 70-х здесь построили дамбу, благодаря чему образовалось крупнейшее в Европе пресное водохранилище. Его длина 46км, а глубина до 200м. Мы остановились в городке Плужине на берегу озера, на букинге достаточно вариантов для выбора недорого жилья. Мы вообще поселились в стареньком деревенском домике, зато с гамаком и мангалом) Сам городок маленький, но уютный и чистый, а вот озеро и дорога к нему по серпантину через многочисленные тоннели - однозначно топ!     
Дети Конго. В каждой семье их по 5-6 человек. Мелкие до 3 лет обычно вертятся вокруг мам, которые днем сидят под навесом, перебирают касаву или кукурузу. Мужики уже с утра сидят под подобными навесами и потребляют кокосовую брагу. Работы по сельскому хозйству тут не много. Посадить касаву, собрать ее через 4 месяца. Бананы и кокосы растут сами. Огородами, дабы себя не утруждуть, местные не занимаются. Козы и овцы пасутся сами.. Одежда мелких состоит порой только из футболки. Трусов и штанов на них не одевают, все естественные процессы происходят без дополнительной стирки. У половины ребят вздуты животы - рахит. Белковая мясная пища практически полностью отстутствует в рационе их питания. Это же заметно и на взрослых. У них минимальная мышечная масса. При работе на откапывании машины местные падают без сил минуты через две. Поэтому на одну лопату обычно приходится 3-4 землекопа.. Пацаны 5-10 лет шляются по деревне компаниями по 10-15 человек. Занимются своими еще детскими делами - бегают за машинами, машут проезжающим руками или кидают в них грязью. Они - первые зрители при каждом нашем застревании. С 10 лет, если в округе нет школы, а ее обычно нет, молодежь вступает во взрослую жизнь. То есть начинается работа на полях, либо их руки добавляются к тягловой силе при толкании грузовых велосипедов, бороздящих всю страну. Интересно, почему в Конго нет ни лошадей, ни ослов..?. Девченки с пяти лет вливаются в домашнее хозяйство, помогают матерям. Разве что вечером появляется свободное время, когда девушки собираются в группы по 10-15 человек и устраивают импровизированные танцы, где ритм задает хлопанье в ладоши и обычный свисток. Разумеется, ни о каких телевизорах, компьютерных играх и гаджетах речи не идет. Здесь нет электричества..  
С Днём космонавтики, дорогие друзья!. Космический туризм ещё только зарождается, но прекрасные уголки нашей планеты уже зовут нас.     
Пресс-релиз о мобильном приложении «Турист»для размещения на официальных сайтах муниципальных образованиях региона В целях повышения туристической привлекательности Ростовской областимининформсвязью области разработано мобильное приложение «Турист», содержащее информацию о туристических достопримечательностях, маршрутах и инфраструктуре региона. Приложение рассказывает о достопримечательностях г. Таганрога, г. Азова, г. Новочеркасска, Азовского, Аксайского, Орловского и Шолоховского районов. В 2023 году еще 24 муниципальных района области подключатся к «Туристу». Используя приложение, любой пользователь может совершить экскурсию, посетить музеи, выставки, познакомиться с историей создания памятников не только из описания, размещенного в приложении, но и аудиогида, который будет сопровождать туриста на протяжении всей прогулки. Разработанное мобильное приложение позволяет пользователю легко ориентироваться в туристической инфраструктуре региона: гостиницы, рестораны, кафе, остановки общественного транспорта, организации проведения досуга, делового, познавательного, спортивного, оздоровительного и другого.. Приложение доступно для бесплатного скачивания в магазинах приложений GooglePlay ( AppStore ( Еще больше новостей о мобильном приложении «Турист»: телеграм-канал:  BKонтекте:  Одноклассники:      
Сахалин. Групповые туры. Поиск косаток. Поиск косаток 3 дня / 2 ночи 30.06, 07.07, 14.07, 21.07, 28.07.2023  Экскурсия проводится с профессиональным гидом, который покажет основные локации, где можно увидеть косаток. Кроме косаток вы увидите морских тюленей, Сивучей, а если позволит погода, множество красивых птиц белохвостых и белоплечих орланов.  59 000 руб.+дорога. Поиск косаток 5 дней / 4 ночи 03.07, 10.07, 17.07, 24.07.2023  Экскурсия проводится с профессиональным гидом, который покажет основные локации, где можно увидеть косаток. Кроме косаток вы увидите морских тюленей, Сивучей, а если позволит погода, множество красивых птиц белохвостых и белоплечих орланов.  142 000 руб.+дорога. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Гора Бойко)Место Силы)Атмосферное путешествие)Впечатляющие виды,пение птиц и весенние растения)Очень понравилось место,думаю приду еще)#
Выборг-Владивосток и Владивосток - Выборг!. О зимнем прохвате и о готовящемся Летнем большом Мотопробеге рассказывают участники событий.. ПОДКАСТ эфира:  Зимой 2023 года отважные путешественники на трайке Harley-Davidson и одной машине сопровождения совершили уникальный тестовый мотопробег из Выборга в далекий Владивосток в рамках подготовки к Летнему Мотопробегу Владивосток-Выборг!. О том, как это было и как это будет рассказывают участники приключения: Олег Капкаев, [id131843953|Игорь Щербаков] и Алевтина Болгова.. Провела эфир [id2963456|Александра Ромашова]. Записано в эфирной студии радиостанции [club158161118|MOTORADIO online Rock radio]  11 апреля 2023 года.. Ссылки:. RUTUBE     YOUTUBE      ДЗЕН     ВИДЕО в ВК    Подписаться:   Слушать в приложениях:     
Что такое рыбалка для вас.  Конечно, это отдых! Отдых от повседневной суеты, работы или от быта и рутины. Рыбалка - это снятие стресса и восстановление ресурса. А что может быть прекраснее рыбалки на Кольском полуострове и его северной природы? Ведь она завораживает и влюбляет в себя навсегда! Друзья, мы приглашаем вас на озерную рыбалку на гольца, кумжу и другую красную рыбу!. Озерная рыбалка требует выдержки и терпения  С вас - хорошее настроение, остальное сделаем мы!.  Полная экипировка и рыболовные снасти;.  Трансфер к месту лова;.  Опытный гид-проводник;.  Приготовление вашего улова шеф-поваром Тundra House. Совместный ужин станет отличным завершением долгого дня, от которого у вас останутся только приятные воспоминания!.  Бронируйте тур скорее  и отправляйтесь на отдых вместе с Tundra House.    
Горящий тур на майские  CLUB SIDE COAST HOTEL 5* , 26.04 из Перми на 15!!! Ночей от 150000 руб на двоих!.  CLUB SIDE COAST HOTEL 5* - это компактный отель с уютной зеленой территорией и хорошо развитой инфраструктурой в городе Сиде. В шаговой доступности расположены кафе, магазины, базар. В 350 м от отеля находится песчаный пляж с пологим заходом в море и шикарным видовым баром. В 10 минутах езды находится город Сиде с красивой набережной и античной архитектурой.. Заинтересовало? ⠀(phone)Viber/WhatsApp +7912-061-00-47 203-00-47 Бронируем on-line и в офисе  Краснова 28 ⠀ ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам ⠀     
Планируете в ближайший уикенд побывать в новом городе или отправиться отдохнуть на природе? Тогда советуем прямо сейчас заглянуть в наше приложение. Сервис поможет сделать путешествие запоминающимся.. app.volgaheim.com  
ПРЕКРАСНЫЙ СПА- ОТЕЛЬ В АДЛЕРЕ!.  Живописная территория, находится на территории знаменитого объединения «Адлеркурорт».. Открытый подогреваемый бассейн, турецкая баня, кафе, множество развлечений для детей!. Вылет из Казани 13 мая на 7 ночей ( есть другие даты).. СПА-отель "Грейс Арли" 3* -35 000 с человека с завтраками!.  Пушкинская, 184., 912-74-46-77    
И начинаем мы наше космическое путешествие с Дальнего Востока!  Из иллюминатора космолёта можно было бы увидеть Русский мост, если бы он имел такие вселенские масштабы! Впечатляет?. А рядом для сравнения, как выглядит мост в нашей реальности.. Какие еще инопланетные секреты хранит в себе Дальний Восток? Попробуйте представить вместе с нами.. Во Владивостоке вас ждёт музей космонавтики и потрясающие виды на залив. А также увлекательные маршруты на Камчатке и Сахалине. 09.06 7 ночей «Привет, Камчатка» лайт от 49 300₽. 16.06 7 ночей «Привет, Сахалин» лайт от 47 920₽. 16.06 7 ночей «Привет, Владивосток» лайт от 57 350₽. Хотите больше? Пишите нам в messenger  или по тел.:89173076667      
Майские каникулы на Черноморских курортах России Море, горы, солнце, пляж!  5 причин почему стоит отдохнуть на Черноморских курортах:  ✓ Возможность отдохнуть по всему побережью ✓ Конкурентные цены на рынке ✓ Любой вариант отдыха ✓ Нет большого количества туристов ✓ Доступность всех достопримечательностей региона  Заезд 30.04.2023 г. на 4 дня/3 ночи Гарантированные номера  Федеральная территория Сириус  БАРХАТНЫЕ СЕЗОНЫ 3* от 5 689 руб./чел. ОТЕЛЬ ГАММА СИРИУС 3* от 9 628 руб./чел. СКК BRIDGE RESORT (БРИДЖ РЕЗОРТ) 4* от 21 309 руб./чел. РЭДИССОН БЛЮ РЕЗОРТ ОТЕЛЬ & КОНГРЕСС ЦЕНТР 5* от 45 103 руб./  Абхазия  ГАРУДА БУТИК без звезд от 8 170 руб./чел. ВИВА МАРИЯ ОТЕЛЬ без звезд от 5 350 руб./чел. ПАНСИОНАТ ЭВКАЛИПТОВА РОЩА 2* от 6 280 руб./чел. ОТЕЛЬ А.В. SOKOL 4* от 9 580 руб./чел.  Адлер  ОТЕЛЬ ЭЛИССОН ЛУЧ без звезд от 2 904 руб./чел. ГРЕЙС КАЛИФОРНИЯ ОТЕЛЬ 3* от 9 555 руб./чел. ГРЕЙС КРИСТАЛЛ ОТЕЛЬ 3* от 6 690 руб./чел. ОТЕЛЬ МОНЕ 4* от 12 587 руб./чел.  Сочи Центр  CITY PARK HOTEL SOCHI (ext. МАРИНС ПАРК) 4* от 10 990 руб./чел. ГРАНД ОТЕЛЬ ЖЕМЧУЖИНА 4* от 17 406 руб./чел. ЛАЗУРНАЯ ОТЕЛЬ & СПА 4* от 21 180 руб./чел. SWISSOTEL RESORT SOCHI KAMELIA 5* от 35 226 руб./чел.  Дагомыс-Лоо-Лазаревское  ПАРК-ОТЕЛЬ ОЗЕРО ДИВНОЕ 3* от 4 746 руб./чел. АКВАЛОО КСКК 3* от 8 200 руб./чел. СПА ОТЕЛЬ АКВАГРАД (АКВАЛОО) 4* от 4 533 руб./чел. ОДИССЕЯ WELLNESS RESORT 5* от 14 587 руб./чел.  Цены указаны на 1 чел. в DBL без авиаперелета.  Дополнительные услуги: • Авиаперелет • Медицинская страховка • Индивидуальный трансфер аэропорт-отель-аэропорт • Экскурсионное обслуживание  Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :      
Сeвepный Κaвкaз. Рecпубликa Дaгecтaн.. Κaкиe accоциaции вызывaeт у туpиcтa Дaгecтaн? Κонeчно, этo фaнтaстические гopы, poскoшнoе пoбеpежье Κaспия, вкуснeйшaя нaциoнaльнaя кухня, дpeвнeйшaя истoрия, знамeнитый дагecтанcкий кoньяк и традициoннoe кавказскoe гoстeприимствo!. Сoврeмeнный Дaгecтaн вocхищaeт, пopaжaeт, удивляeт и… зaвopаживaет!. Βидеo: Алёнa Еpшoвa, текcт: Ольгa Аcкapoвa..  
Жажда путешествий чаще всего свойственна людям, которые хотят сбежать от рутины, познать свой внутренний мир и прикоснуться к чему-то прекрасному. Желание познать мир — это эпидемия, которая длится почти четверть века. Путешественников закрывают в психиатрических лечебницах, а «патологический туризм» считается болезнью. Что такое дромомания и почему из-за нее люди оказывались в психушках? Об этом феномене читайте в материале [id291884227|Алины Шадриной].   
 МЫ ЛЕТИМ В ШРИ-ЛАНКУ!!!. Уже в октябре 2023 мы летим в лучшее место на земле — Шри-Ланку!. Каждый день — насыщенный, с богатой программой, с уникальными эмоциями и приключениями, которые никто из нас никогда не переживал. А главное — это будет КОМАНДНЫЙ крутой отдых!. Мы невероятно заряжены и мчимся вперед. К большим волнам Шри-Ланки! А ты с нами?. Пиши в личку шепотом.   
 Эмират Шарджа ("восток", араб.) находится на побережье Персидского залива, отделенный от Дубая заливом Аль-Хан. Столица эмирата - город Шарджа - лежит всего в 13 км. от Дубая.  Этот эмират считается культурным и образовательным центром страны.  Он славится своими архитектурными сооружениями, великолепными музеями, песчаными пляжами и арабскими рынками.   Лучший курортный район эмирата - Корфаккан, расположен на побережье Индийского океана у подножья гор Аль-Хаджар. Здесь хорошие условия для спокойного пляжного отдыха и дайвинга. Подберем выгодные предложения в ОАЭ с вылетом из Москвы! _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Привет, друзья   Продолжаем исследовать самую загадочную и неповторимую Хакасию  В прошлый раз мы с вами были на Сундуках, а сегодня отправимся на самую настоящую экскурсию с гидом (ну и нами конечно ) по не менее загадочному месту - тропе Шамана или она же "Тропа Предков"  Словами этой красоты и энергетики не передать, поэтому усаживайтесь поудобнее и приятного просмотра И, конечно же, отдельная Благодарность за Ваши лайки, репосты и комментарии        
А это уже воскресная коноплянка, пела на проводах, и потом наблюдала за реакцией слушателей (мне показалось, что певец был страшно горд своей песней ).     
Наша команда уже на месте: творят волшебство, чтобы через две с половиной недели наш перезимовавший кемпинг смог принять гостей.. Трудимся, не покладая рук!. А вы уже собираете вещи?. 
Продолжаем наше космическое путешествие! Согласитесь, казанская мечеть Кул Шариф обладает такой же космической притягальностью на Юпитере, как и на Земле. Наверняка вы хотели бы прочувствовать эту атмосферу на себе?. Космическая станция Казань — место, которое обязательно стоит посетить всем любителям космоса. Здесь вы сможете узнать об архитектуре космической отрасли, посетить интерактивные выставки и даже попробовать все астрономические блюда: чак-чак кастыбай, эчпочмак и кош теле.. Не пропустите возможность окунуться в увлекательный мир космоса и отправьтесь в путешествие на космическую станцию Казань!. 28.04. 4 ночи, Ногай 3* от 24 092₽ 28.04. 4 ночи, Биляр Инн 3* от 17 726₽ 5.05. 4 ночи, Олимп 3* от 32 770₽. Хотите больше? Пишите нам в messenger  или по тел.:89173076667      
Дербент — самый древний античный город на юге России, второй по величине город Дагестана. Расположен узкой полосой между западным берегом Каспия и стенами Большого Кавказа.. Примерный возраст Дербента — более 5000 лет. Древние греки прозвали город Каспийскими воротами, местные народы — Железными или Закрытыми вратами.. На протяжении веков город был стратегически важным пунктом. Его создавали персы как мощную цитадель.  Здесь пролегала важная часть Великого Шелкового пути.. В настоящее время в городе можно увидеть много интересного, и самое главное - крепость Нарын-Кала.. В переводе со среднеперсидского название крепости означает «Солнечная крепость», по другой версии крепость названа в честь дочери персидского шаха.. Каменную твердыню соорудили более 1500 лет назад персы на труднодоступном холме.. От нее к морю спускались две стены, с трех сторон крепость защищали горные утесы, через каждые 25 метров в стене возвышались башни, а от Кавказских гор шла почти полностью разрушенная сегодня стена Баг-дары.. Мы планируем посетить Дербент и даже остаться там на ночёвку в нашей новой программе "Поход по Дагестану! Тропы Времен!". Когда : 1-8 мая 2023. Можно остаться в Дербенте еще на денек!. Подробности В группе есть ещё 3-4 места.     
Таиланд отменил послабление для российских туристов. На протяжении года – с 31 марта прошлого года до 31 марта нынешнего – для туристов из России в Таиланде действовал 45-дневный безвизовый режим. Власти не продлили его.С 1 апреля 2023 года срок безвизового пребывания в Таиланде становится прежним и будет равняться 30 дням. Об этом сообщают на сайта Ассоциации Туроператоров России. Всё дело в том, что прекратился срок действия временного визового послабления, по которому туристы могли находиться в Таиланде без визы 45 дней. Эксперты не исключают, что продление визового послабления может произойти в мае. Пока же на этот счет не было никаких документов, а туристам, которые въехали в Таиланд 1 апреля, поставили в паспорт штамп с 30-дневным сроком безвизового пребывания.  «Дело в том, что правительство Таиланда ушло в отставку. До новых выборов, намеченных на середину мая, будут работать только некоторые департаменты. Подписывать документы о продлении просто некому и некогда. В мае, после новых парламентских выборов, власти могут вернуться к этому вопросу», – сообщил эксперт Ассоциации.Однако возвращение к прежним срокам безвиза вряд ли помешает обычным туристам насладиться отдыхом на тропических пляжах и созерцанием древних руин, королевских дворцов и буддийских храмов. Туристы, которые приезжают в Таиландив отпуск по путёвке или без оной, редко остаются здесь дольше двух-трех недель. Сокращённый срок пребывания может затронуть разве что тех, кто работает на удалёнке или решил релоцироваться в Таиланд, резюмируют туроператоры.   Пятеро россиян привезли из Таиланда лихорадку Денге. Источник. 
Продолжение: парикрама вокруг Говардхана.. Ближе к 11:00 дня наступила такая жара,что мы не могли нормально идти по земле,ведь мы шли босиком,а земля и песок расселился до невозможности, по пути не было ни одной торговой палатки,где бы мы могли купить хотя бы носки, мы шли перебежками от одной тени дерева до другой,как по раскаленной сковородке.. Любые тряпки, встречающиеся по дороге наматывали себе на ноги))).  В итоге,пробежав так до ближайших торговых палаток и купили себе тонкие войлочные шлепки по 40 рупий,их там специально и продают))). И все ощутили СЧАСТЬЕ!!! пошли дальше.. Принимали омовение во всех священных кундах, встречающихся по пути!.  
«ЮРА, ΜЫ РАБОТАЕΜ»: нa кocмoдрoмaх Бaйкoнур и Βocтoчный прoшлa aкция кo Дню кocмoнaвтики. Имя «Юрa» cocтaвили pабoтники кocмичecкoгo цeнтpа Βocтoчный, а втopую чаcть фpазы — «мы pабoтаeм» — их кoллeги на Байкoнуpe. Затем сотрудники космодромов отпустили шaры в нeбо, отпрaвив послaниe извeстному нa вeсь мир космонaвту Γaгaрину  
 Отель: Dream Lagoon & Aqua Park Resort 5*.  Ночей: 11 ночей.  Вылет: из Минска 21 апреля.  Номер: promo room / 2 взрослых.  Питание: AI - Все включено.  Цена: 2 463 $ за тур на двух взрослых.   Лучшие предложения  t.me/alltur_by. Отель на берегу Красного моря, в курортном регионе Марса-Алам. Работает по системе «Всё включено». Гостям предлагается размещение в просторных, хорошо оборудованных номерах, выполненных в нубийском стиле. Доступны развлечения и услуги для всей семьи.. Горящие туры в Египет с вылетом из Минска. Незабываемый отдых на Красном море в лучших отелях Египта. Работаем только с проверенными туроператорами. Онлайн бронирование по выгодным ценам на популярные курорты Египта. Заказать и подобрать тур можно с любой точки Беларуси..   
 Отель: Viva Blue Resort And Diving Sport 4*.  Ночей: 11 ночей.  Вылет: из Минска 21 апреля.  Номер: standard sea side / 2 взрослых.  Питание: AI - Все включено.  Цена: 2 266 $ за тур на двух взрослых.   Лучшие предложения  t.me/alltur_by. Отель только для взрослых расположен в уединенном месте — в районе Sharm El-Naga, на территории заповедника, вокруг ничего нет. Для гостей — бассейн, песчаный пляж, номера с удобствами для комфорта. Дайвинг, снорклинг, морские прогулки.. Горящие туры в Египет с вылетом из Минска. Незабываемый отдых на Красном море в лучших отелях Египта. Работаем только с проверенными туроператорами. Онлайн бронирование по выгодным ценам на популярные курорты Египта. Заказать и подобрать тур можно с любой точки Беларуси..   
В Дубай всей семьей!.  Отдых в Дубае для семейного отдыха выбирают по многим причинам, и развлечения – одна из них. Рассказываем, куда отправиться на поиски животных:.  Dubai Safari Park – эко-зоопарк, где для животных воссоздана естественная среда обитания..  The Green Planet – тропический лес внутри био-купола, где обитают 3000 видов экзотических птиц, животных и растений..  The Lost Chambers Aquarium – музей подводного мира, где обитает более 65 тысяч морских видов – от ярких коралловых рыбок до гигантских скатов и акул..  Dubai Aquarium and Underwater Zoo – аквариум с более чем 33 тысячами обитателей и самой большой мире популяцией тигровых песчаных акул.  Turtle Lagoon – часть программы Dubai Turtle Rehabilitation Project (DTRP) по реабилитации морских черепах. После спасения они проходят лечение, а потом восстанавливаются в лагуне в Jumeirah Al Naseem.. Дети будут в восторге!. Детали/расчет, подбор тура и бронирование:. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Уютное и спокойное место, ресторан «Chester». Есть игровая комната для детей с видео контролем. Самый лучший «Фондан» в Смоленске - мой любимый десерт.   [club214119184|@chester.smolensk]   
Ват Ронг Кхун – белый буддистский храм, расположенный неподалеку от города Чианграй в Таиланде..  Ват Ронг Кхун очень красив: он ярко светится на солнце, напоминая замок Снежной королевы или сказочный сахарный домик. Многие путешественники, приезжающие в Таиланд, специально отправляются на север страны, чтобы увидеть это сверкающее белоснежное чудо.. 
САНКТ- ПЕТЕРБУРГ - успевайте воспользоваться такими прекрасными предложениями! Летим с а/к АЭРОФЛОТ!!!  из Екатеринбурга 13.04. на 6 ночей Отель 3* от 18 000 руб. на чел. Можно дополнительно забронировать экскурсии.  Спешите бронировать! В стоимость входит: авиаперелет, проживание, питание, мед.страховка. Можно рассмотреть другие даты, кол-во дней тура и объект проживания!  ТУРЫ В РАССРОЧКУ 3,6% !!! +79126444455, пишите в личку 
Выбираем отель в КавМинВодах! Кисловодск, Железноводск, Ессентуки. Комплекс апартаментов "Вернисаж", Кисловодск Апарт-отель в самом центре Кисловодска. От 3218 руб.  Гостиница "Ария", Кисловодск Новый комфортабельный отель. От 2500 руб.  Отель-СПА "Green Resort Hotel & Spa", Кисловодск Стильные номера. От 4750 руб.  SPA-отель "Palazzo", Кисловодск Уютный SPA-центр. От 2500 руб.  Отель "Park & House Hotel", Ессентуки Удобное расположение напротив Ессентукского парка. От 2100 руб.  Отель "Platinum", Кисловодск Приятная атмосфера. От 2100 руб.  Эко-отель "Ваш отдых", Кисловодск Тихое место. От 1500 руб.  Отель "ПечорINN", Железноводск Идеален для прогулок по Железноводску. От 1825 руб.  Гостевой дом "Усадьба балерины Кшесинской", Кисловодск Оригинальная архитектура. От 5000 руб.. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Цветут тюльпаны: заповедник «Ростовский» открывает сезон экскурсий. Государственный природный биосферный заповедник федерального значения «Ростовский» с 10 апреля открывает сезон экскурсий, потому что в этом году на две недели раньше срока зацвели тюльпаны Шренка, сообщается на официальном сайте организации.. Аномально раннему цветению тюльпанов способствовала теплая погода, установившаяся с начала марта. Подробнее здесь     
Страха в реальности нет. Страх живет в одном закоулке — в наших мыслях о будущем. Страх — это плод нашего воображения, он заставляет нас бояться того, чего нет и вероятно не будет никогда. Опасность — это реальный факт, но страх — это твой выбор..  из фильма "После нашей эры". PS: рекомендую посмотреть - заставляет задуматься, некоторые фразы пробирают до мурашек.. Фото с восхождения на 2 вершины Эльбруса с севера в сентябре 2018 года..   
Сошли снега, оковы ледяные. Расплавило весеннее тепло,. Морозы больше не трещат ночные,. Метели, вьюги напрочь отмело.. Потоком бурным льются реки жизни,. Окончен бал бушующей зимы,. Повсюду чудных ярких красок брызги. Чарующей стремительной весны.. Людмила Чуйко.  
31 мая возобновляются рейсы парома «Далила» между Кипром и Грецией. В этом году судно будет ходить из Лимассола и Ларнаки, причем цены при отплытии из Ларнаки будут ниже.  Подробности и стоимость билетов:    
Наличие песчаной горы очень не типично для этой местности. Есть несколько версий образования бархана, но я расскажу вам самую романтичную) Есть одна грустная и красивая легенда. В ауле Кумторкала жил Ибрагим. И ничего у него не было кроме дочери-красавицы Барият. Многие парни не прочь были посватать Барият, но ей нравился Булат. Много раз приходил Булат просить у Ибрагима руки его дочери, но постоянно получал отказ. Но девушка была упряма и не соглашалась выйти за другого парня. И тогда Ибрагим сказал Булату:. — Принеси в своих сапогах с моря и насыпь за речкой Шура-озень гору песка, чтобы с ее вершины ты мог увидеть нашу саклю. Тогда поверю в твою любовь к моей дочери и отдам тебе её.  Прошли месяцы, годы. Медленно росла гора. Все труднее стало приносить песок с берега моря, все больше уставал Булат. Однажды, взобравшись на гору, он увидел родной аул. На крыше знакомой сакли заметил женскую фигуру. И хотя лицо трудно было разглядеть, он узнал свою возлюбленную. Булат сбежал вниз, перешел через речку. Наконец-то, он сможет жениться на своей красавице Барият! Но, что это? Сгорбленная, старая, седая женщина печально смотрела на приближавшего человека. Щеки у нее впали, глаза от слез выцвели. Что за наваждение! Только теперь он обратил внимание и на свою длинную белую бороду. Прошла молодость, прошла жизнь... Так около кумыкского аула Кумторкала возник песчаный великан — памятник несчастной любви Булата и Барият..   
ОГРОМНЫЙ ВЫБОР ТУРОВ НА МАЙСКИЕ ПРАЗДНИКИ КАКОЙ ТУР ВАМ ПО ВКУСУ? БРОНИРУЙТЕ ПОКА ЕЩЕ ЕСТЬ МЕСТА! ТЮМЕНЬ+ТОБОЛЬСК 05.05.2023 - 08.05.2023 10 000 РУБ/ЧЕЛ   МОСКОВСКИЕ КАНИКУЛЫ 06.05.2023 - 11.05.2023 21 500 РУБ/ЧЕЛ   КАЗАНЬ + 28.04.2023 - 01.05.2023 06.05.2023 - 09.05.2023 ОТ 8 500 РУБ/ЧЕЛ   ПРИВЕТ, УФА! 06.05.2023 - 09.05.2023 10 500 РУБ/ЧЕЛ   Эко-тур в Верхотурье 05.05.2023 - 06.05.2023 ОТ 5 000 РУБ/ЧЕЛ   КАЗАХСТАН 04.05.2023 - 07.05.2023 ОТ 13 500 РУБ/ЧЕЛ   Горячие источники Кургана (2 дня) 29.04.2023 - 30.04.2023 06.05.2023 - 07.05.2023 ОТ 3 900 РУБ/ЧЕЛ   Три столицы: Казань-Чебоксары-Йошкар-Ола Ж/Д 30.04.2023 - 04.05.2023 06.05.2023 - 10.05.2023 20 500 РУБ/ЧЕЛ   ОКЕАНАРИУМ + ЗООПАРК (Екб) 30.04.2023 - 04.05.2023 2 600 РУБ/ЧЕЛ  ТУРЫ В РАССРОЧКУ 3,6% !!! +79126444455, пишите в личку    
Поход на Шавлинское озеро и личная гигиена. Или как мы на Алтае в баню ходили. Когда ты целый день под рюкзаком взбираешься на гору или спускаешься с нее, когда ты по колено шел по ручью, потому что дождем перерезало другой путь, когда днем идти жарко, а к вечеру становится холодно - в тот самый момент оооочень сильно нас выручает баня! Благо на маршруте к Шавлинскому озеру их аж две! Баня была очень кстати после первого длинного дня, который вымотал нас с непривычки по самое не балуй. На перевале местные жители организовали себе летнее жилище. Держат там скот, лошадей, кормят туристов натуральными продуктами, а также продают "деликатесы для туристов" - алкоголь (правда по заоблачным ценам. Пиво 300р 1,25л Жигулевское, водка 1000р 0,5, виски 1500р 0,7). Днем хозяева отпускают своих коров гулять на луга перевала, чтобы те наелись вкуснейшей алтайской зелени) Результатом этого получается вкуснейший айран, который мы с удовольствием выпили = перекусили. По консистенции он не похож на турецкий или узбекский айран, это больше похоже на очень жидкий и питательнейший творог, по цене 150 рублей за 1 литр. А какие там вкусные и наисвежайшие были лепешки, которые прямо при нас приготовили. Цена та же - 150 рублей. Нам на двоих хватило 1 лепешки и 1 литра айрана, чтобы на три часа забыть про голод. И вот, перекусив, мы начали готовить лагерь, а в это время и только для нас двоих уже топилась банька. Мы расставили палатку, разложили свои "кровати" - коврики со спальникаи и отправились в парную, которая за это время набрала нужную нам влажность и температуру. Веники пришлось нарезать из карликовой березки с малюсенькими листьями (примерно по пояс кустарник), оказывается, это очень классный веник! В бане (на третьем фото) система подачи воды организована самоналивом. Пластиковая труба вставлена в ручей чуть выше по горе и вкопана в землю = постоянная подача воды 24/7 природной из чистейшей горной речки. Пар - супер! веники - супер! Все грязные вещи постирали! Настроение и чистота на все 100%. Стоимость удовольствия 1000 рублей за посещение, время которого не ограничено, если мы сами подкидываем дрова, потому что после нас очереди на помывку не было. Вторая баня ждала нас на самом озере Шавлинское, куда мы и следовали. Надо сказать, что на это озеро дорог нет, только тропы для людей и лошадей, поэтому транспортная доступность там сложная. Из-за этого доставить что-либо на озеро отнимает весьма много сил. Поэтому на самом озере баня стоила уже 3000 рублей за 2 часа посещения вдвоем. Веники я сделал из каких-то лиственных кустов, сейчас уже не вспомню. Эта баня порадовала своим особым паром, благодаря огромному котлу воды над печкой, в котором грелась вода для нас и одновременно служила увлажнителем пара. Там же на озере можно у банщика купить охапку дров за 500руб, хлеб, алкоголь (правда по еще более заоблачным ценам. Пиво 450р 1,25л Жигулевское, водка 1300р за 0,5, виски 2000р за 0,5). Дров там очень мало, в видео про наше путешествие мы покаываем, что приходится буквально маленькие пни расщеплять. Хорошо, что у нас с собой всегда в походах печка-щепочница. Благодаря такой печке можно приготовить обед на двоих, использовав лишь несколько небольших сухих веток или несколько горстей щепы.. Ну и самым мощным бонусом в этой бане может быть прыжок после парилки в Шавлинское озеро. Ледяное горное озеро с водой чудного лазурного цвета (на первой фотографии) П.С. Первая фотография с моего первого посещения этого места в 2015 году. С тех пор я влюблен в это место.     
Когда вы что-то делаете и профессионально, и с любовью – это искусство!. Подобрать свой стиль жизни с рюкзаком Thule, можно на нашем.  сайте :   Быстрая доставка по Москве и МО Быстрая отправка в регионы России, бесплатно, инфо на сайте Большой ассортимент продукции в наличии на складе в Москве.     
Сулакский каньон.. Глубочайший каньон Европы. Протяжённость каньона составляет 53 километра, глубина достигает 1920 метров. Местные зовут его красавицей. Главная точка второго дня путешествия. Здесь действительно хочется сделать привал и выпить чашечку ароматного чая.   
Китай Крутой номер отеля Mangshan Forest Hot Spring. Курортный отель Mangshan Forest Hot Spring Tourism расположен всего в 1,5 км от национального лесного парка Маншань. Из окон отеля открываются прекрасные виды на парк и гору Яньшань.. Искусственный лес Маншань занимает площадь более 8600 гектаров, покрытие составляет 96,5%, что является самым высоким показателем озеленения среди парков Пекина. Здесь произрастает более 170 видов растений, включая персиковые деревья, вишни, сирени, пионы и многие другие..   
За последние 30 лет Южная Корея смогла завоевать статус одной из самых быстроразвивающихся мировых держав. Страна продвигая в массы уникальную культуру, еду и набирающую популярность по всему миру музыку (K-pop).. Столицу Южной Кореи (Сеул) называют одним из самых технологичных городов! Мы вылетаем    
Ингушетия - страна башен!. Сегодня целый день провели в Ингушетии.. По мнению многих моих туристов они не ожидали увидеть такое здесь. И даже не могли себе представить, как здесь красиво и необычно.. Я тоже люблю бывать здесь. Но хочется не на экскурсии, где я работаю, а самим приехать и отдохнуть.. Неспешно побродить по горам, посидеть около башен, представив себе, как здесь жили когда-то люди.. Воображение рисует большие города, полные жизни, шум разговоров и скачущих всадников.. Наверное мое воображение сильно разыгралось!    
Январь 2023. Я уже как то рассказывал про последствия гонения христиан, устроенного императором Римской империи Диоклетианом на примере хорватского Сплита. Такие мастштабные события всегда оказывают огромное воздействие на мир вокруг, как костяшки домино. Первый элемент цепи под воздействием определенного фактора создает цепную реакцию. Мы же спустя время можем наблюдать результат этих событий и их воздействие на мировую историю. Самый обычный человек, имея железные принципы и веру, уезжает из Далмации в поисках места, где сможет жить в свободе со своими убеждениями. И только на вершине горы Монте-Титано он, наконец, находит спокойствие и умиротворение, смотря сверху вниз на весь житейский хаос и пороки цивилизованного мира. Здесь он находит свой дом.. Естественно, такая независимость взглядов сильного духом человека притягивает к себе единомышленников, как мотылька на свет. Только мотылек летит бездумно и, ведомый своим инстинктом, нередко находит смерть. Здесь же торжество мысли и идеи создало целое государство. Мы можем сейчас смеяться над таким карликовым государством, просто не понимая смысл его существования. Можно грубо называть его просто придатком Италии, но история уже показывала, как независима и свободолюбива эта маленькая нация. Маленьким всегда тяжело бороться против могущественных соседей, но Сан-Марино это испытание выдержало. Прямое автобусное сообщение из Римини осуществляет компания Bonelli Bus за 12 евро в обе стороны. Прямо напротив железнодорожного вокзала города находится табачная лавка, в которой их можно приобрести. В кассе продажи билетов на автобусные рейсы по городу Римини и межгороду Италии они не продаются! Автобусная остановка также расположена недалеко, около отеля Наполеон. В следующих постах мы с вами погуляем по вершине Монте-Титано и посмотрим местные достопримечательности, а также заценим красивые виды вокруг. -Марино -Титано 
Васи́лий Васи́льевич Ю́нкер родился 6 апреля 1840 года, в Москве. Он был доктором медицины, географом и путешественником, одним из первых русских исследователей Африки, участником этнографических экспедиций Русского географического общества. Почётный член Императорского русского географического общества. Материалы, собранные В. В. Юнкером, охватывают все вопросы, имеющие интерес для географов. Его картографические работы отличаются высокой точностью; много внимания он уделял вопросам гидрографии и метеорологии. Провел множество весьма ценных исследований по флоре и фауне, особенное внимание уделено изучению образа жизни человекообразных обезьян. Любимой областью исследований В. В. Юнкера были вопросы этнографии. Изучая водораздел Нила и Конго, он совершил целый ряд географических открытий, впервые составил карту огромной части Центральной Африки, первым наладил регулярные метеонаблюдения на двух станциях. Проведя несколько лет среди племен ньям-ньям и мангбатту, Юнкер составил словари десяти негритянских племен, собрал большую этнографическую коллекцию, ценнейшие коллекции растений и животных Африки..    
Тунис – страна на берегах Средиземного моря, где Европа встречается с арабской Африкой. В Тунисе вас ждут идеальные пляжи с мелким песком, чистейшее море и комфортабельные отели. Здесь вы сможете прикоснуться к захватывающей древней истории, увидеть античные руины и легендарный Карфаген. Если вы любите кино, обязательно посетите город Татавин и Сахару, где снимали известные пейзажи планеты Татуин из фильма «Звездные войны». Кроме того, в Тунисе вы сможете насладиться уникальной местной кухней, неповторимым колоритом, хорошим сервисом и приятными процедурами в знаменитых на весь мир центрах талассотерапии.. Подберем выгодные предложения в Тунис с вылетом из Москвы!  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Сoвpеменные аpхитектopы увepeны: cноcить cтapыe здания и на их меcте cтрoить новыe — нe вceгдa лучший вapиaнт.. Нaпpимep, в Сaмaрe eсть дoмa, кoтoрые наглядно доказывают, чтo умeлая pecтавpация твopит чудecа.. Самаpа, Рoccия.  
Если вы мечтаете почувствовать себя настоящим путешественником, можете посетить одну из главных жемчужин Хабаровского края — Шантарские острова. На поверхность скал, расположенных на островах, выходят яшмовые сланцы, придающие утесам изумительный оттенок. Летом землю здесь покрывают цветущие ирисы, лилии и заросли ярко-оранжевой морошки. К островам подплывают белухи, касатки и гренландские киты, которые из года в год восхищают туристов..     
ГАСТРОУЖИН НА ОТКРЫТОЙ КУХНЕ. Вчера с компанией [club68557340|Турфирма «Дайкири» - путешествия] отправилась в гастрономическое путешествие по юго -восточной Азии. Дегустировали 5 уникальных паназиатских блюд в импровизации от шеф-повара. К каждому блюду сомелье подбирал подходящее вино Севиче из морского гребешка Тунец с ягодами Палтус с кокосовым карри Креветки в тесте с соусом манго-чили Крем-кейк с мандаринами и солёной карамелью. Специфика кухни заключается в гармоничном сочетании разных вкусов :сладкого,соленого ,горького и кислого Огромное спасибо за приятный и вкусный вечер [club200066695|Кулинарная студия «ВИЛКА», г. Череповец] 
     Кто ещё сомневается или есть вопросы , я легко вам отвечу Я родился и вырос в этом уникальном месте , знаю его историю , географию , национальный колорит , познакомлю вас с природой и красивыми местами Приаралья, со мной можно связаться всегда и просто узнать об Аральском море.
"Путешествия - это единственная вещь, которую мы покупаем, которая делает нас богаче." - Ананси. [club121878581|Зюраткуль].   
Где отдохнуть летом, кроме пляжного Сочи? Эксперты назвали три необычных варианта. Летом россияне смогут купить выгодные туры на Дальний Восток.Туристам, которые не хотят отдыхать на пляжах Краснодарского края и Крыма, предложили обратить внимание на Дальний Восток. Летом россияне смогут купить туда туры по доступным ценам, заявили представители туроператора FUN&SUN.К примеру, в период с июня по середину сентября тур на Камчатку – край вулканов, гейзеров и потрясающих видов – будет стоить от 47 300 рублей. В эту сумму входит перелет, проживание, трансферы и даже экскурсии по программе. Путешественники смогут побывать у подножия Авачинского вулкана и подняться на гору Верблюд, увидеть остров Старичков, Вилючинский водопад и горячие источники.Камчатский край, РоссияФото: Денис Будьков Также по желанию можно будет отдохнуть на Халактырском пляже с черным вулканическим песком и сплавиться по горной реке.Неделя на Сахалине в период с 16 июня по 25 августа будет стоить от 45 000 рублей. В тур входит перелет, проживание и трансферы. На острове туристы смогут посетить различные экскурсии: побывать в Тихой бухте, на маяке Анива и в лагуне Буссе, увидеть мыс Мыс Птичий/Великан и погулять по Южно-Сахалинску.А туры во Владивосток с перелетом, трансфером и проживанием летом будут стоить от 59 000 рублей за человека. В Приморье туристы смогут посетить остров Русский, живописный мыс Тобизина, Национальный парк «Земля леопарда» и Приморский сафари-парк, прославившийся благодаря дружбе тигра Амура и козла Тимура.  Владивосточные сказки: маршрут по Приморью. Источник. 
КРАСОЧНАЯ КУБА ОКЕАН НА 12 ДНЕЙ ПО ЦЕНЕ АНАПЫ И ТУРЦИИ 8 ДНЕЙ!!!!. СТОИМОСТЬ 97 200 РУБ/ЧЕЛ С ПЕРЕЛЕТОМ !! на 12 ДНЕЙ. Отель Brisas Santa Lucia 4*. Вылет 24 АПРЕЛЯ на 12 дней. Питание "Все включено". Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется)
Отели для отдыха с детьми в Сочи. Гостиница "Сочи Парк Отель", Адлер Комплекс открытых бассейнов. От 3100 руб.  Гостиничный комплекс "Bridge Family", Адлер Анимационные программы. От 3950 руб.  ​​​​​​​Санаторно-курортный комплекс "АкваЛоо", Лоо Собственный аквапарк. От 2398 руб.  Пансионат "Ателика Сокол" и Вилла "Дивный мир Сокол", Нижняя Хобза Отдых по системе "все включено". От 3275 руб.  Гостиничный комплекс "Богатырь", Адлер Посещение Сочи Парка входит в стоимость. От 5800 руб.  Отель "Прометей Клуб", Лазаревское Открытый бассейн с горками. От 4700 руб.. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Давно это было. Да только рассказывают старожилы, что однажды сошли на сушу семь братьев-праведников. Ульгень посредством книги мудрости стал творить человека. Положил синий цветок — ветренницу в золотую чашку. Его старший брат Эрлик похитил у Ульгеня часть цветков и тоже сотворил человека. Разгневался Ульгень на брата и проклял его творение, сказав: «Пусть будет сотворенный тобою народ чёрным и опоясан чёрным ремнем! Пусть же мой белый народ распространится на восход солнца, а твой чёрный народ — на запад." Правда это или вымысел, не нам судить. А познакомиться с преданиями и легендами вы сможете, отправившись с нами на экскурсию. 
Ингушетия - сказочный край.. Ингушетию не заслуженно посещает мало людей. Но с каждым годом эта маленькая республика становится все популярнее.. Может потому, что многие приезжают сюда из года в год и основные места уже посетили по нескольку раз. А тут что-то новое.. Неравнодушных людей не остается.. Башенные города, башни, склепы, святилища и храмы, история и культура ингушского народа заставляет задуматься о сложности человеческой жизни в горах.. Древний храм Тхаба-Ерды, панорама с Цей-Лоамского перевала, горы и древние селения - это то, что посещают туристы.. В Ингушетии нужно обязательно побывать.     
 Mairi SPA Перезагрузись и почувствуй себя обновленным в спа комплексе [club211539621|@mairiparkhotel]. Приглашаем гостей в  термальную зону, которая включает в себя:. подогреваемый бассейн;. джакузи;. бассейн с гидромассажем;. Обращаем Ваше внимание, что посещение бассейнов и джакузи входит в аренду банного и хаммамного сьютов.  
Сдается двухкомнатная квартира в ЖК. Скай-Плаза.. Общая информация: Квартира находится в курортной зоне Ялты возле гостиницы "Ялта-Интурист" у нижнего входа в Живописный Массандровский парк с итальянскими соснами, бамбуком, ливанским кедром и другими экзотическими растениями.. Подземный паркинг, 500 руб в сутки.. Ближайшие пляжи: пляж Массандровский пляж.. Рядом: Пляж, гостиница «Ялта интурист», Ресторан-клуб «Чайка на пляже». Оснащение: кондиционер, Wi - Fi, два телевизора, чайник, холодильник, свч, электро-плита, духовка, горячая и холодная вода…. Спальные места: Широкая двуспальная кровать и раскладной диван на кухне. Комфортное размещение  до 4-х человек.. Инфраструктура рядом:.  Ресторан-клуб «Чайка на пляже» Пляж Массандровский парк.  Гостиница «Ялта интурист». Магазины. Кафе. ⠀. Предоставляем трансфер за отдельную плату.. ⠀. +79787775610 Viber/WhatsApp/Telegram. Цена от 6000 руб.. ⠀. Ждем Вас к нам в гости.. Бронь на лето открыта.. ⠀.    
Я так горжусь собой, что поспала 6 часов! Это заняло у меня 2 дня….но тем не менее. Эта ночь прошла в самом спонтанном для меня месте - в аэропорту города Ташкент, ожидая прибытие младшего брата из Израиля Какого чёрта нас сюда понесло до сих пор остается загадкой для обоих. Лёня не хотел проводить Песах дома, я не горела желанием лететь в Израиль, так как в этом году возможно еще ни один раз там окажусь, мы искали «нейтральную территорию», где ни кто из нас раньше не был, увлеклись и купили билеты в Узбекистан  Почему мы серьезно решили, что именно сюда нам надо, ни кто вспомнить так и не смог, но какое это имеет значение, если мы наконец-то вместе. Ужасный недосып и прочий дискомфорт сразу ушли на второй план, как только объявили, что его борт приземлился, ведь впереди нас ждут 10 ярких, активных днейСовершенно не важно, в какой точке мира мы оказались, приключения нам обеспечены! Моё зеркало и моя полная противоположность, я очень скучала!     
Таиланд / топ-5 головокружительных мест к посещению На наш вкус, в этом списке обязательно должны находиться:. Острова Пхи-Пхи. Большой Будда. Тропический сад Нонг Нуч. Храм истины. Остров Ко Тапу. Храм Чалонг. Стоимость туров в Таиланд (Паттайя) на неделю начинается от 139 тыс.руб за двоих, питание ВВ. Вылет 14.04 из Москвы. Детали/расчет, подбор тура и бронирование:. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Взгляните на редкие архивные снимки из антарктических экспедиций начала ХХ века. Отправляемся в снежное путешествие во времени с потрясающими фотографиями.Опубликованы удивительные архивные фотографии антарктических экспедиций начала ХХ века. Недавно они были оцифрованы Национальным архивом Австралии и Австралийским антарктическим отделом.Коллекция состоит из сотен черно-белых фотографий и негативов на стеклянных пластинках. Они документируют суровые условия, необычную дикую природу и повседневную жизнь в эпических путешествиях, таких как Австралийская антарктическая экспедиция и Британская антарктическая экспедиция, состоявшиеся в 1910-х годах и позже.                  Неизвестный участник Британской антарктической экспедиции вывел гренландских хаски на прогулкуФото: National Archives of Australia / Australian Antarctic Division «Я рад, что эта коллекция будет сохранена в Национальном архиве для будущих поколений. Эти фотографии дополняют другие национальные коллекции, документирующие исследования в Антарктиде. Изображения дают уникальное представление о сложных условиях, с которыми столкнулись исследователи. Есть потрясающие фотографии уникальной дикой природы, а также фотографии, изображающие науку и технику того времени», – Саймон Фруд, генеральный директор Национального архива Австралии.«Эта коллекция редкая и хрупкая. Приобретение, оцифровка и сохранение данных означает, что они будут доступны и будущим поколениям. Общественность сможет получить цифровой доступ к ряду записей от самых ранних исследований Антарктики до более поздних экспедиций», – говорит генеральный директор по управлению коллекциями Стивен Фокс.                  Этот крупный план явно испуганного пингвина Адели был сделан во время Британской антарктической экспедиции под руководством капитана Роберта Фалкона Скотта между 1910 и 1913 годамиФото: National Archives of Australia / Australian Antarctic Division. Источник. 
Россия заняла первое место в мире по турпотоку в Анталью. С начала 2023 года больше всего туристов в Анталье – из России.Турецкая провинция Анталья за три месяца 2023 года приняла рекордные почти 800 тысяч иностранных туристов. При этом наибольшее число путешественников приехали из России, сообщает «Интерфакс».Анталья, которая является одним из важнейших туристических центров Средиземноморья, стремительно бьет рекорды в туротрасли в 2023 году. Количество туристов, посетивших город воздушным транспортом в период с 1 января по 31 марта, составило 797,9 тыс. Этот результат вошел в историю туризма провинции как лучший старт всех времен.  Таиланд отменил послабление для российских туристов   Во время пандемии за аналогичный период 2021 года турпоток составил всего 266,8 тысяч, а в 2022 году – 515,3 тысяч.Согласно статистике, первое место по числу отдохнувших в Анталье туристов заняли россияне.С января по март из РФ приехали 213,1 тысяча туристов, их доля в общем турпотоке – почти 31%. Второе место у Германии (169,3 тысяч), замыкает тройку лидеров Великобритания (88,6 тысяч). В марте Анталью посетили 347,6 тысяч иностранных туристов, это также наилучший результат по сравнению с аналогичным периодом предыдущих лет.  За зиму Таиланд принял больше полумиллиона российских туристов. Источник. 
Видео с путешествия по Непалу.. Было пройдено пешком около 230.км  (включая радиальные походы) среди невероятных красот. На маршруте сменялись природные зоны: тёплые влажные субтропики, альпийские луга, хвойные леса, немного похожие на сибирские, горы со  снежными лавинами, высокогорные пустыни Мустанга...  Непал щедр на святые места буддизма и индуизма, Непал  - это страна тысячей  храмов. Непал - это родина Будды. Непал - страна величественных  Гималайских гор. Непал - страна мелодичных  песен, напоминающих, с одной стороны, индийские, с другой - тибетские, и красивых танцев. Непал - это райское место на Земле, это загадочная страна, в которую хочется возвращаться снова и снова! "Иногда для того, чтобы увидеть, необходимо именно отойти, а не приблизиться" (Ошо)   
Ηу, oчeнь краcивая анoмалия!. Ηа Камчaткe, в Κрoнoцкoм зaпoвeдникe, oбнaружeн фиолeтовый cнeг, от котоpого eщe и пахнeт жимoлocтью! Срaзу cкaжeм: нeт, этo нe oпaснo. Дeлo в тoм, чтo на склoнe зацвeла хламидoмoнaдa cнежнaя. Эти вoдoрocли рaзмнoжаются нa повepхности льдa и снeгa пpи тeмпepaтуpe oкoлo нуля, a фиoлeтoвый цвeт вызывaет пигмент aстaксaнтин, котоpый нaкaпливaeтся в прoцeссe рoстa. Чудeсa прирoды!  
Сколько не оспаривались достижения Роберта Пири, а так и не удалось никому ни опровергнуть, ни подтвердить наверняка факт первенства в достижении им Северного полюса. Многие пытались доказать и внести ясность, но только усугубляли спор. Северного полюса, по словам Пири, он достиг в 10:00 6 апреля 1909 года. Астрономические наблюдения производились в 18:00 6 апреля и в 06:00 7 апреля, исходя из того, что находятся на меридиане мыса Колумбия. Пири полагал, что погрешность его инструментов не превышает 10 миль. Перед уходом Пири провёл церемонию и сфотографировал четверых эскимосов и Хенсона с флагами в руках. На полюсе отряд Пири пробыл 30 часов. Возможно именно так все и было.    
Наткнулась на подборку фото с нашей школьной поездки в Москву. С такой любовью  и теплотой пересматриваю это  ролик, как я по всем скучаю, по нашей неизменной команде авантюристов и путешественников. Царицыно -резиденция Екатерины ll, история этого дворцового ансамбля кажется невероятной, его то строят , архитектором выступает Василий Баженов, то потом по приказу самой же императрицы снова разбирают Тут замешана и политика, и личные подозрения в измене Но оказавшись здесь не влюбиться невозможно , и то наследие , что оставили нам наши императоры хочется сохранить и нашим детям именно в том виде, в каком они сохранились для нас. Коломенское-одно из самых древних мест проживания человека на территории современной Москвы. Именно в храме Вознесения Господня по легенде крестили будущего царя Ивана Грозного. Здесь и по сей день сохранились строения Xll-XV веков , причем можно все потрогать и даже зайти внутрь А ведь это далеко не все, где нам  удалось тогда побывать Еще раз убеждаюсь, что качественно продуманный маршрут поездки-это возможность за каких-то пару дней объять необъятное. По всем вопросам организации групповых и индивидуальных поездок можно смело звонить  или писать мне в любое время Тел :89112180064, Светлана    
Алоха, друзья!. Экскурсионные туры в Калининград в последние годы стали очень популярными.. Отдых на Балтике – разнообразный: познавательный, пляжный , гастрономический и, конечно, экскурсионный. Калининград – самый маленький и самый западный регион России. Янтарный край граничит с Польшей и Литвой. Регион не имеет сухопутных границ с Россией, добраться сюда можно на самолете или на поезде, автобусе, машине через Белоруссию и Литву. Есть и другой маршрут – из Ленинградской области на пароме.  Калининград – европейский город на Балтийском взморье, где Кафедральный собор, Королевские ворота и немецкие кварталы напоминают о прусском прошлом. Когда-то здесь было прусское городище, потом – город крепость, что в переводе с немецкого означает «королевская гора». Туроператоры предлагают различные варианты экскурсий по этому необычному городу и его окрестностям. Одна из них: «ЯНТАРНЫЙ ВОЯЖ», предлагаемая туроператором «Интурист» - тур по Калининградской области с заездом в любой день;. • продолжительность – от 3-х до 8-ми дней; • экскурсия в день заезда НЕ входит в тур «ЯНТАРНЫЙ ВОЯЖ» Понедельник: «Курорты восточной Пруссии». Маршрут: г. Светлогорск — г. Зеленоградск Вторник: «Разноцветная провинция». Маршрут: г. Правдинск — пос. Железнодорожный — пгт. Знаменск — г. Гвардейск. Среда: «Дорогами королей». Маршрут: г. Советск — г. Неман Четверг: «На самый Запад России». Маршрут: г. Балтийск Пятница: «Янтарное Эльдорадо». Маршрут: пос. Янтарный Суббота: «В царство моря, дюн и птичьих голосов». Маршрут: НП «Куршская коса» Воскресенье: Обзорная экскурсия по Калининграду  08.04.2023 - 4 ночи/ 2 взр. Мартон Олимпик 3* - от 23199 руб. Фридрихсхофф 3*- от 27843 руб. Мартон Палас (Бывш. Триумф Палас) 4* - от 28559 руб..  
Российского туриста еле спасли на Бали, когда он решил искупаться в шторм. Мужчина решил поплавать при двухметровых волнах.На популярном пляже Келингкинг (Бали, Индонезия) спасли российского туриста, который решил искупаться в штормовом море. Инцидент произошел вечером в воскресенье, 26 марта.  Днем в тот же день национальное агентство метеорологии, климатологии и геофизики Индонезии (BMKG) предупредило о том, что купаться в водах Бали в ближайшие трое суток опасно из-за неблагоприятных погодных условий.Но российский турист все равно решил поплавать при двухметровых волнах и в какой-то момент начал тонуть. На помощь ему вплавь отправился поисково-спасательный отряд из четырех человек с веревками. Тонущего мужчину удалось спасти и вытащить на берег, однако он получил травмы ноги и спины — его госпитализировали в больницу Нуса Медика в Денпасаре. Вся операция по спасению заняла около 40 минут.Ранее сообщалось, что на острове Бали планируют запретить туристам аренду мотоциклов (и скутеров в том числе) после серии инцидентов, в которых иностранцы грубо нарушали правила дорожного движения.. Источник. 
Январь 2023. Напоследок, перед тем как уехать из Вероны, сходим к замку Кастельвеккьо, чтобы вновь ощутить чувство дежа вю. Эти владения правителей города Скалигеров и мост через реку Адидже рядом красиво украшены "ласточкиными хвостами". Уже позднее итальянские архитекторы ностальгически воссоздадут этот элемент в стенах Московского Кремля. Мост, кстати, тоже пострадал во время немецкого отступления в 1945 году. Его взорвали также как и Понте-Пьетра но восстановили достаточно быстро, в течении всего шести лет. Еще рядом с замком находится древнеримская арка Гави, построенная в честь знатного веронского рода того времени. Самое время ехать дальше. С железнодорожного вокзала мы с вами отправляемся в город Виченза.   
 ОСТРОВ СИРЕНУЗЕ в виде дельфина в Тирренском море (Италия).. Возле невероятно красивого Амальфитанского побережья (Италия) находится архипелаг Ли Галли, состоящий из трех островов, среди которых особо выделяется остров Сиренузе. И если с берега – это обычный клочок суши, покрытый зеленью и роскошными виллами, то с неба в его очертаниях легко угадывается облик дельфина.. Остров получил свое название благодаря сиренам из греческой мифологии, которые обитали на этом острове и попытались соблазнить своим пением Одиссея, возвращающегося на Итаку.  Кстати сказать, в Индонезии также имеется остров (коралловый риф), который также похож на дельфина. Расположен он у северного побережья индонезийского острова Флорес, входящего в архипелаг Малых Зондских островов.. 
 900 сакур парка Синдзюку-Гёэн (одного из самых больших парков Токио) станут частью нового арт-проекта.. С 31 марта по 23 апреля, с 7:00 до 19:00 парк будет выглядеть как на фото Почему так долго?. Здесь растёт 70 сортов сакуры, которые расцветают в разное время, в том числе и позже стандартных сомэй-ёсино.. К парку также подгонят экологические чистые фудтраки с органической едой, а вместо синих клеенок для отдыха на траве, будут продавать красивые коврики в форме цветка сакуры за 800 иен (~ 467 руб).. Кто будет в Токио в это время, обязательно посетите парк!.    
Непал , гора Манаслу. Гора Манаслу (Manaslu) расположена на севере Непала и входит в группу высочайших вершин мира — гималайских восьмитысячников. Название горы происходит от санскритского «манас» — разум или душа. Один из распространённых переводов названия Манаслу — «гора духов». Известно и другое имя — Кутанг.. У горы выделяются три вершины:. северная — 6994 метра;. восточная — 7992 метра;. собственно Манаслу — 8156 метров.. Гора была покорена в 1956 году, а следующее восхождение на вершину состоялось только в 1971, и совершили его также японцы.. Уровень смертности за всю историю восхождений на гору составляет 17,8 процента. Это означает гибель почти каждого пятого из тех, кто пытался достичь вершины..    
Нам сегодня досталось много дождя и мало солнца Ездили к Чегемской теснине, "Голобому озеру", Родовым столбам.. Ощущения смешанные. С одной стороны очень красиво, но мы нигде не остановились, где мне понравилось С другой стороны, везде, где мы останавливались всё так "облагорожено" человеческими руками. Настолько много, аляповато, кусками, заплатками, что на мой взгляд перебор с "облагораживанием" получается.. Шли вокруг "голубого озера" - всё застроено: разномастные рестораны, база дайверов, сувениры, всё в куче и как то я расстроилась.. Когда приехали к родовым столбам полил такой дождь, что гид сказал, что подниматься наверх небезопасно. Я бы поднялась конечно, но Масяня сказала своё нет..  
Термос для еды бренда Арктика и Bobber - то, что нужно Термос для еды Bobber 700мл.   Со складной ложкой.  Не занимает много места  Широкое горлышко: удобно в использовании и очистке Термос для еды бренда Арктика 500мл.  Компактный, вам будет удобно носить его с собой в путешествие. Сохраняет тепло или холод долгое время Стильный дизайн.     
Чем заняться в апреле в игорной зоне «Красная Поляна»?. Красная Поляна – это не только про горнолыжные курорты, походы и головокружительные пейзажи. Тем, кто любит яркие шоу, красок впечатлениям помогут добавить музыкальные концерты, театральные представления и другие форматы вечернего досуга. Игорная зона «Красная Поляна» анонсировала развлекательную программу на апрель – рассказываем, что ждёт туристов.Одно из самых ожидаемых событий грядущего месяца в игорной зоне «Красная Поляна» – выступление Ольги Бузовой. Шоу «Вот она Я!» состоится 22 апреля на большой сцене RED ARENA. Стоимость билетов от 1500 рублей, однако организаторы рекомендуют покупать билеты заранее: ожидается солд-аут. Самая обсуждаемая и популярная дива на ТВ и интернет-просторах в России создала не просто концертное шоу, а целую театральную постановку с выразительной хореографией, световыми и видео инсталляциями. Шоу «Вот она Я!» – супер масштабное представление, где каждый зритель станет героем и перенесется в мир, где живет чистая и светлая энергия. По словам организаторов, эта история приятно шокирует поклонников Ольги Бузовой и напомнит всем, что самое важное на свете — любовь.Билеты на концерты в RED ARENA на официальном сайте.Единственный театр в горах – театр «В игре»  в этом месяце покажет спектакль «Ночь её откровений». Жанр постановки — авантюрная мелодрама с комедийным подтекстом или детективная история, которая заканчивается самым неожиданным образом. Главные роли исполняют очаровательная Лиза Арзамасова и российский актёр театра и кино Игорь Лифанов. Молодая талантливая актриса снялась почти в сорока кинокартинах, но зрителям больше всего запомнилась по сериалу «Папины дочки». Игорь Лифанов широкую известность получил после роли в сериале «Бандитский Петербург».Билеты в театр «В игре»Также в апреле в игорной зоне «Красная Поляна» пройдет концерт Артема Качера, «Женский стендап» и традиционная весенняя серия турниров Sochi Poker Festival: 14 апреля – Женский стендап в RED ARENA. Девушки откровенно высмеивают стереотипы семейной жизни. В юмористической форме рассказывают, как важно в замужестве оставаться отдельной личностью со своими интересами. В этот вечер на сцене: Варвара Щербакова, Надя Джабраилова, Мария Маркова, Саша Муратова, Карина Мейханаджян, Маргарита Родина, Сауле Юсупова, Белла Малу.20-30 апреля – весенняя серия турниров Sochi Poker Festival. В рамках фестиваля пройдет 63 ивента, включая 33 кубковых турнира и шесть видов покерных игр. По традиции, также состоятся прямые ТВ-трансляции турнира.Каждый день – специальное предложение «Новичкам везет!»При первом визите гости получают баллы на игру, билеты на розыгрыши с призовым фондом от 70 000 до 500 000 рублей, приветственный напиток в баре. Подробные условия можно узнать при регистрации карты гостя в игорной зоне «Красная Поляна»: в казино «Бумеранг», «Казино Сочи» или в зале игровых автоматов «Бонус Slots».  10 важных дел в игорной зоне «Красная поляна». Источник. 
А вы знали, что это не странные зеленые гнезда на деревьях, а вечнозеленое растение-паразит? Впервые я на них обратила внимание в прошлом году. Каждый месяц моя семья ездит в Краснодар, и в одну из поездок я засмотрелась в окно. В Ласточке по маршруту Сочи-Краснодар можно 4 часа наслаждаться видами. Я скачивала фильмы и сериалы в дорогу, но не включала их..  Меня заинтересовало, почему на некоторых деревьях очень много гнезд, но они какие-то странные, зеленые. На одной из станций наконец поймался интернет, благодаря которому я узнала, что это омела. Только посмотрите на фото, выглядит очень даже красиво! Однако они убивают бедные деревья. Впитывают в себя воду и их питательные вещества. Омела ядовита и для человека, после контакта с ней следует тщательно вымыть руки..  В следующий раз я их увидела в Калининграде. Дерево с фото как раз оттуда. Мой Миша не мог поверить, что это не гнезда:) Вообще все, кого я спрашивала об омеле, первый раз о ней слышали. Меня она заинтересовала тем, что это не только ядовитое, но еще и уникальное растение в медицине..  Отвары и лекарственные препараты на ее основе применяют в лечении множества болезней. Омела белая считается очень эффективной в борьбе с онкологическими заболеваниями. Этот вопрос актуален в моей семье, но мы не рискнули прибегать к народной медицине. Может вы сталкивались с лечением омелой? Или вообще никогда о ней не слышали? Очень интересно.    
Самолет с туристами незаконно приземлился на Байкал: они хотели пообедать.. Теперь им грозит штраф.. Частный легкомоторный самолет, летевший из Новосибирска, незаконно приземлился на лед Байкала. Инспекторы ФГБУ «Заповедное Забайкалье» обнаружили его на льду пролива Малое Море Прибайкальского нацпарка.. Туристы рассказали, что совершили посадку из-за необходимости попасть на остров Ольхон. Там у них был запланирован обед в кафе.. По факту незаконного нахождения транспортного средства на особо охраняемой природной территории был составлен административный протокол. Туристам грозит до 4000 рублей штрафа. После оформления документов путешественники покинули границы Прибайкальского нацпарка.. Как отметили в «Заповедном Забайкалье», несогласованное «приводнение» на лед Байкала в границах особо охраняемой природной территории произошло впервые. Появление в тех местах любого воздушного судна может нанести ущерб видам, занесенным в Красную книгу..    
Слева быстрее... и еще 5 лайфхаков, которые спасут ваши нервы в переполненном аэропорту.. Сохраняйте, пригодится  и спасибо за Держитесь левее Большинство людей правши и пишут слева направо, поэтому нам свойственно чаще двигаться с уклоном в правую сторону. Пойдите против системы — вполне возможно, что слева очереди на паспортном контроле будут меньше.  Летайте ночью По практике - в дневные часы аэропорты загружены пассажирами сильнее. Если вам неважно, в какое время суток совершить поездку, забронируйте билеты на ночной рейс или тот, что состоится ранним утром, чтобы не стоять в очередях.  Регистрируйтесь онлайн Эта услуга обычно доступна в приложении и на сайте авиакомпании. Достаточно подтвердить, что вы действительно полетите этим рейсом, и дело сделано. Одновременно можно выбрать самое удобное место.  Сдать багаж после прохождения онлайн-регистрации можно самостоятельно на стойках drop off. Это намного быстрее, чем на обычных стойках.  Приготовьтесь к досмотру Чаще всего заминки при стандартных процедурах возникают, когда пассажир долго не может сообразить, на что сработал металлоискатель, или спорит из-за бутылки с водой нельзя провозить емкости объемом свыше 100 миллилитров). Пока вы стоите в очереди, лучше приготовить все металлические предметы и смартфон так, чтобы удобно было положить их в контейнер. Иногда служба безопасности просит включить ноутбук (если везёте его с собой). Убедитесь, что его можно быстро достать из багажа и так же быстро упаковать обратно..  Не ломитесь на посадку Обычно при объявлении начала посадки все пассажиры устремляются к гейту. Этого можно не делать, указанное в посадочном талоне место в любом случае останется за вами. Вы никак не приблизите время вылета, медленно продвигаясь по терминалу в толпе. Можно не стоять в очереди, а спокойно посидеть рядом и пройти на посадку одним из последних.  Пропускайте первый туалет Чаще всего самая длинная очередь бывает в первом же туалете после выхода из самолета. Дальше будут и другие уборные, там ждать не придется.. Какие лайфхаки используете вы? Поделитесь в комментариях.    
Далекий близкий Владивосток - зимой на байке через всю страну!. ПОДКАСТ программы:  О только что завершившемся зимнем мотопутешествии из Выборга в далекий город Владивосток, о том, как это было рассказывает участник событий, мотопутешественник [club538604|Олег Капкаев]. Отметим, что приключение является частью подготовки нового проекта Фестиваля [club24315220|Baltic Rally] - «Мотопробег Владивосток - Выборг», который пройдет этим летом и завершится в Выборге в дни фестиваля Baltic Rally 2023..   Подписаться:   Слушать в приложениях:     
Оглашаю очередной праздник 29 марта - День военного юриста.. Ни к юристам, ни к военным не имею никакого отношения, но.... Фоточки-то имеются. «Корабль-бронекатер № 124 «Герой Советского Союза Иван Голубец» установлен на набережной  маленького тихого городка , где живёт моя подружка. Привет Наташка, я скучаю, если прочитала - маякни. А на БТР-инг можно проехаться   по окрестностям поселка  Республики  Адыгея. Недорого. И очень хочется, чтобы в это неспокойно время военная техника  ассоциировалась только с положительными эмоциями и приятными воспоминаниями. А Всех причастных к военной юстиции  поздравляю с профессиональным праздником 
МАГАДАН: П*ц с кадрами и неплохой кофе  YouTube: varlamov shorts. Магадан выходит в Охотское море, через которое от него - Камчатка
Горячее предложение для школьных групп.. Приглашаем вас на экскурсию в Болгар. 17.05.23г.. Программа экскурсии:. Выезд в 8:00. Вы посетите Болгарский музей-заповедник под открытым небом,  музей хлеба - с экскурсоводом, музей лекаря.Самостоятельно осмотрите Белую мечеть.. Выезд в Ульяновск в 16:30.. Дополнительно оплачивается обед ( в стоимость  экскурсии он не входит. Стоимость обеда от 330 р.) , по желанию.. В стоимость входит: проезд в комфортабельном автобусе, посещение музеев , Болгарского музея-заповедника под открытым небом + Белая мечеть.. Стоимость: рассчитана на автобус 30+3 бесплатно., взрослые 2160 р.,  дети 1780 р.. Звоните бронировать по телефону.  8 8422 425 175. Или заполните форму регистрации. И мы вам перезвоним за 1-3 дня до экскурсии. Уточним все детали и предоставим счёт для оплаты.  .    
Оман, Маскат. Интересный опыт путешествия у меня получается  По факту за полгода уже пожил в 11 странах. Самое интересное, что все это без беготни по достопримечательностям, активно работая и наслаждаясь жизнью. Все в спокойном режиме - посещая тренажерный зал, красивые места, магазины и просто гуляя по городу и пляжам. Здорово Прям Кайф!. Что еще добавлю про Маскат:. Город дорогой.. Здесь все размеренно, безопастно и спокойно. Уровень жизни у населения очень высокий.. Рамадан оказался не таким страшным. Это по закрытости заведений. Рестораны в отелях днем работают в стандартном режиме.. Местная кухня мне понравилась!. Море в самом Маскате не особо купабельно. За пляжным отдыхом надо ехать дальше по побережью, или в Салалу.. Уровень сервиса в отелях и ресторанах на хорошем уровне..  Очень не обычная здесь продается в магазинах картошка и морковка. Первый раз такие вижу. В посте есть фото.. Вдоль береговой линии очень много валяется мертвых рыб -  пузырей. Не понятно с чем это связано.. Больше одного раза здесь делать нечего..   
Если собираетесь в Турцию, обязательно загляните в Алачаты. Эту деревню называют самой красивой в мире!. Посмотреть фотографии можно по ссылке:.    
Интересный пост об Аргентине от jung_le:. «Аргентина, как страна для жизни. Часть 5.. Мне казалось, что я уже завершил этот тред, рассказав в общих чертах почти всё, что касалось жизни в Аргентине. Но время идет, многое меняется. Появляются новые тенденции, о которых имеет смысл поговорить снова.. Во-первых, в последний год резко изменилась российская эмиграционная картинка. Мобилизация и масса других безрадостных обстоятельств заставила многих россиян в буквальном смысле эвакуироваться с родной территории. При закрытой Европе, очень специфичной Азии и переполненном россиянами постсоветском пространстве, доброжелательная в целом (пока) Аргентина начала выглядеть для многих островком счастья и чуть ли не райским местом на Земле. Добавим сюда «право земли» при рождении ребенка (который сразу становится гражданином Аргентины и «дарит» родителям ПМЖ с возможностью получения гражданства), и, вы понимаете, да?. Сейчас, когда Европа перестала летать в РФ, в Аргентине ежедневно приземляется два совмещенных с Москвой авиарейса (Турки и Эфиопы), и на каждом из них прилетает от 50 до 100 россиян. То есть, даже если учесть, что половина из них возвращается, ежедневный прирост русскоязычной диаспоры в Аргентине составляет около 100 человек в день. Или порядка 30-40 тысяч в год (а по некоторым данным – более 50 тысяч).. Цифра внушительная. Русскоговорящая тусовка быстро превращается из экзотической в сообщество, обладающее собственной идентификацией…». Читать далее:.    
Была в Сингапуре. Дороговато там жить. И места мало. Меня там немного удивило то, что жевательные резинки, там, продают только в аптеках и только по рецепту врача. Почему? А чтобы не плевали, их, на тротуары, потому что их тяжело с тротуаров соскабливать. Странные они. Зачем плевать на тротуар, когда можно бросить в урну? Британское наследие. 
Хpaм иконы Божиeй Μaтepи “Живoнocный Иcтoчник” в Цаpицыно - это небольшая краcивaя цеpкoвь в cтиле Елизaветинского баpокко. Рeставpация в нeжно-голубом цвeтe c золoтыми купoлaми пpидaeт этoму хpаму благopoдcтва и вoздушнoсти.. Мoсква, Рoссия.  
Мы так долго ехали, так много ждали.... Купания в термальном озере Аушегер.. Вообще я думала, что купаться в термальных источниках под дождём или снегом это круто.. Мы как раз приехали в дождь Приехав сюда, я сразу вспомнила свой первый "опыт" термальных источников Дочь почему-то загрустила и заговорила про спа в Финляндии.. Я всё ещё шла в раздевалку.. Размер в 3 квадратных метра (плюс - минус), одна лавка и шесть крючков - убедили меня, что я не буду здесь толкаться.. А вообще на подъезде был комплекс поприличней, но нас провезли мимо. Поспрашивала местных все рекомендуют "Суворовские термы". Штош посмотрим....  
Собираем вещи и летим в... Таиланд   Паттайя. Один из самых популярных и курортов Азии. Здесь развита инфраструктура: много отлей, благоустроенные пляжи, места для развлечений — отдых подойдет как для молодежи, так и для семей Пхукет. Славится своим природным достоянием: заповедники, рощи, черепаший пляж, коралловые рифы и многое другое  Комбинированные туры. Тур: Краби + Пхукет. Факт: Краби — это настоящий рай для любителей водных видов спорта и экотуризма. Здесь активно отдыхают тысячи дайвером и серферов Тур: Паттайя+ Ко Чанг + Паттайя. Факт: Ко Чанг знаменит своими белоснежными пляжами и большими водопадами Тур: Пхукет+ Самуи+ Пхукет. Факт: Самуи подойдет для любителей экскурсионных программ: океанариум, тигровый зоопарк, парк бабочек, змеиные и крокодиловые фермы Подберем выгодные предложения в Таиланд с вылетом из Москвы!  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Азербайджан отменил ковид-паспорта для въезда в страну. Это важный шаг вперед для развития туристической отрасли в Азербайджане: теперь желающих посмотреть страну наверняка станет больше.Начиная с 06:00 28 марта, иностранные граждане больше не будут обязаны предъявлять COVID-паспорта для въезда в Азербайджан. Об этом Russian Traveler сообщили в Бюро по туризму страны. Решение было принято в связи с уменьшением числа случаев заболевания COVID-19. Оно должно значительно облегчить поездки для желающих посетить Азербайджан: до этого туристов без COVID-паспортов в страну не пускали.Путешественникам по-прежнему советуется соблюдать все рекомендованные правила здравоохранения для обеспечения собственной безопасности. Правительство Азербайджана также призывает туристов пройти вакцинацию перед поездкой, но это больше не является обязательным условием для въезда в страну.Мечеть ТезеПир, Баку, АзербайджанФото: Alexander Firstov / фотохостинг rtraveler.ruКак отмечают в бюро по туризму Азербайджана, страна успешно справилась с пандемией COVID-19: число случаев заболевания невелико, а уровень вакцинации высок. Правительство приняло ряд мер по контролю за распространением вируса, включая закрытые помещения и обязательное ношение масок в общественных местах при высоких уровнях заражения.  Страна может похвастаться множеством достопримечательностей, включая Старый город Баку (внесенный в список ЮНЕСКО), Кавказские горы, Каспийское море и наследие древнего Шелкового пути. Упор на развитие местной винодельческой промышленности сделал Азербайджан одним из процветающих центров виноградарства в регионе. За вклад в развитие виноградарства, виноделия и винного туризма ATB был удостоен ряда наград Совета Европы и Европейского института культурных маршрутов.               Озеро Масазыргёль, Азербайджан.Фото: Lyokin / фотохостинг rtraveler.ru  Жизнь в розовом цвете: репортаж из Еревана. Источник. 
Джайпур. Уверена, что этот город понравится многим. Но для меня здесь слишком  туристично, многолюдно и отсутствует зелень. Понравился храм обезьян. Мартышки там не такие агрессивные, как на Бали или Саудовской Аравии. А милые и подпускают к себе близко. К вечеру в храм привозят фрукты и овощи. И у них  начинается настоящее пиршество. Также фрукты дают и всем желающим людям..    
Экскурсия со школьниками в Рускеала. Всегда интересно работать со школьниками. Это как маленький зачет. Ведь главное, чтобы ребятам было понятно и интересно. И всегда приятно, когда после экскурсии как педагоги, так и школьники искренне выражают слова благодарности.. Так было и с этой группой, которая приезжала в начале лета. А фото прилетели только сейчас в личном сообщении. Благодарю.    
Природная карстовая пещера, находящаяся на территории усадьбы Набоковых в Рождествено, по праву считается самой большой в Ленинградской области. Высота грота у входа составляет 6 метров, протяженность тоннелей - более 130 метров. Образовалась такая огромная пещера естественным путем. Тысячелетиями подземные источники размывали красные песчаники, пробивая себе ходы..   
- А чего это так рано пост? -Потому что на улице дубак и мы уже в номере, в 7 вечера Днём, кажется, даже снег был или это галлюцинации замерзшего путешественника?!  К слову народ здесь носит сапоги, куртки, шапки и даже перчатки. В футболке я видела только моего мужа позавчера Даже в +20 народе не раздевается )). Сегодня по плану хотелось посетить гораздо больше, но все пошло не так. Приехали мы смотреть Цистерну Базилика и тут выяснилось, что она не включена в наш all inclusive музейный билет за 1000 TL. Так вход стоит 300 TL с человека (1200₽), которых у нас наличкой нет. Пошли искать золотую корону. Это воообще не очень удобная штука для переводов, но других вариантов у нас нет. Офис оказался далеко. Доехали, получили. В цистерну решили не возвращаться, а посмотреть те музеи, что включены в карту. Сперва отправились в археологический. Музей большой экспонатов очень много, но ничего не понятно , если не ориентируешься в истории. Экскурсий нет, а аудио гид мы решили не брать , помня тот, что был в Топкапы. Поэтому просто бродили между античных статуй, древней посуды и саркофагов. В музеях, кстати, тоже холодно. Редко какой зал отапливается.. Потом поели в  местной столовке. Если поедите в Стамбул запоминайте название , фото будет в комментариях. Здесь можно поесть недорого и не только кебаб или дурум и чечевичный суп, у кого дети - это вообще место-выручалочка : есть куриный суп и пюре ). Наевшись и отогревшись, продолжили музейную программу. Музей истории науки и технологии в исламе был на очереди. Выставка состоит из залов разной тематики: астрономия, физика, архитектура , оптика и тд. Много интересных штук, к ним  бы еще хорошую экскурсию, но этот здесь тоже не предусмотрено. Ну а потом я еще  была готова продолжать прогулки , но мои задубели. Поэтому пишу пост, собираем чемоданы и говорим Стамбулу : ‘До новых встреч!’.     
Гобустан. Петроглифы выбиты и нацарапаны на скалах. Они были найдены на трёх участках скалистого плато. Их можно увидеть на территории нескольких соседствующих гор.. В Гобустане также охраняются два гавалдаша — древнейших ударных музыкальных инструментов-идеофонов естественного происхождения. Один из гавалдашей находится у северного подножья горы Чингирдаг, другой — на горе Беюкдаш[2].. В 2007 году культурный ландшафт наскальных рисунков Гобустана был включён в список памятников Мирового культурного наследия ЮНЕСКО..    
Хочется начать знакомство с Каракасом со стритарта. Если раньше у меня Каракас ассоциировался с баррио (трущобы) и грабежами, то теперь – это еще определенно стритарт, машины и люди.  Никогда в жизни я не видела такого количества расписных объектов ! А машины – это отдельная история !    
Вторая часть фоток из Бугурусланского краеведческого музея - по советскому периоду. Он, конечно, тоже освещён очень избирательно: война, нефтянка, электроэнергетика, послевоенный быт - и всё. Нет вообще ничего о революции и гражданской войне (а ведь город четырежды переходил из рук в руки!). Ничего нет и про одного из моих любимых поэтов Михаила Герасимова, а я так надеялся что-то о нём увидеть. Но всё равно из экспозиции можно узнать интересные имена и факты, а некоторые экспонаты трогают до глубины души. @microhistory @microhistory @microhistory @microhistory 
Металлические котлы являются одной из специфических категорий утвари кочевников Евразии. В частности, широко известными являются медные и бронзовые котлы сарматов и савроматов. Котлы изготавливались методом клёпки, а позднее литым способом. Их форма и размеры могли отличаться, встречаются котлы с шаровидным или биконическим туловом, разной была и форма дна. Для подобных изделий также характерно наличие зооморфных, петлевидных ручек, иногда ручек не было. Котлы широко использовались в быту кочевых народов евразийских степей. Большинство исследователей обоснованно считает, что бронзовые котлы использовались для варки мяса: остатки костей животных в ряде случаев в котле или рядом с ним показательно свидетельствуют об этом.. В то же время очевидно использование котлов в культовых целях. Присутствие в культовых и погребальных комплексах экземпляров с дефектами, исключающими приготовление в них пищи, свидетельствует об использовании сосудов для каких-то иных целей. По общему убеждению, котлы относятся преимущественно к жертвенно-поминальным сосудам.. Котлы, будучи принадлежностью знати, должны были выполнять функции единения рода, группы кочевников. И тогда утилитарный процесс варки мяса превращался в процесс культовый, когда из котла вождя кочевники вкушали вместе с ним, символизируя тем самым единение, сплоченность коллектива, находившегося в окружении предводителя.. Культовую, а не утилитарную нагрузку несли и зооморфные ручки на котлах, «веревочка», имевшая обязательный узелок. Малые котлы не были приспособлены для варки мяса из-за своих незначительных размеров. Тем не менее и они выполняли ту же роль, что и котлы большие. Только содержимое малого котла было иным. Возможно, это был пьянящий молочный или наркотический напиток типа сомы арийских племен.. Существовало несколько этапов и традиций изготовления металлических котлов у кочевников Евразии. В частности, у савроматских и сарматских племён собственное бронзолитейное производство развивалось с V в. до н. э. до середины III в. н. э.. Обо всех подробностях жизни кочевников вы можете узнать, отправившись с нами на экскурсию. 
Напоминальщик мой , в телефоне напомнил мне ,что я рисовала после отпуска несколько лет назад.... Это ж надо как вдохновляют путешествия Угадайте после посещения какой страны мне так Ярко рисовалось??  
На Кубе около 300 пляжей  Прямые рейсы с 17 мая. Полётная программа стартует 17 мая: блоки мест на регулярных рейсах а/к Nord Wind. Спешите бронировать с предоплатой 20%..  На Кубу едут ради бирюзовой воды и широких белоснежных пляжей. Всего на острове около 300 пляжей, многие из которых отмечены Голубым флагом. Самый длинный и популярный пляж – Варадеро растянулся на 22 км. Он признан ЮНЕСКО одним из самых чистых пляжей в мире..  Вода здесь прозрачная, а недалеко от берега растут живописные коралловые рифы. Идеальные условия для дайвинга! При погружении можно увидеть не только экзотических рыб, но и затонувшие корабли и самолёты. Популярностью также пользуются сёрфинг, кайтинг, снорклинг, катание на яхте и другие водные виды спорта.. Рекомендуем отели на Кубе  Рейсы из Москвы на Кубу будут выполняться в понедельник, среду и пятницу. С собой можно взять бесплатно 10 кг багажа и 10 кг ручной клади. В подборке – отели, работающие по системе «Все включено». Они подходят для семейного, активного и романтического отдыха. Спешите бронировать!. Варадеро Iberostar Selection Bella Vista Varadero 5* Туры с 17.05 на 9 ночей от 109 800 р. за чел.. Варадеро Be Live Experience Varadero 4* Туры с 19.05 на 7 ночей от 105 800 р.за чел. Варадеро Playa Vista Azul 5* Туры с 22.05 на 7 ночей от 119 800 р. за чел.. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
[club177453527|РУБРИКА ЭТО ИНТЕРЕСНО ]. Почему после путешествия в Париж, некоторым людям требуется помощь психиатра??. О, Париж! Париж! Одно слово заставляет улыбаться! «Увидеть Париж и умереть?» Или всё же это надуманно безупречный город?. ЧИТАЙТЕ НАШУ СТАТЬЮ НА САЙТЕ   Ну и, конечно, не забывайте ставить лайк.    
Райнфалль Шаффхаузен Швейцария. Райнфалль — водопад на реке Рейн в Швейцарии, на границе кантонов Шаффхаузен и Цюрих. Райнфалль считается самым большим равнинным водопадом в Европе. Высота водопада — 23 м, ширина — 150 м. Средний расход воды зимой — 250 м³/с, летом — 700 м³/с..   
ОТПУСК БОЛЬШОЙ СЕМЬЕЙ. Сразу оговорюсь, что если вы путешествуете большой семьей (родители+дети) в сезон купить супер-выгодные билеты практические утопия.. Но тем не менее, кто не пробует, тот не выигрывает. Поэтому посмотрим, что можно сделать в нашем случае.. САМОЛЕТ. Дети до 2 лет как правило летают бесплатно по России и со скидкой 90% от взрослого тарифа за границу без предоставления отдельного места.. Если ребенок летит с местом, билет оплачивают по стоимости перелета для детей до 12 лет.. Детям до 12 лет дают скидку на проезд. Но есть тарифы (типа Промо, Лайт), где скидка не работает.. Распространяется скидка на тариф, а не на дополнительные сборы и таксы.  То есть по факту билет будет дешевле всего на 15-20%. Учитывайте это.. Для детей до 2 лет как правило не предусмотрена ручная кладь и багаж.. Для покупки билетов на всю семью проверяйте:. акции на официальных сайтах авиакомпаний (а не на агрегаторах). варианты с субсидированными билетами  по возможности бронируйте билеты заранее, пока цена не выросла до космических цифр.. используйте мильные карты. Например Tinkoff All Airlines продумывайте вариант с багажом и ручной кладью. ПОЕЗД. В поездах также действуют скидки на проезд с детьми и на выкуп всего купе целиком.. Для школьников - летом скидка 50% (не на все, конечно направления, но проверить стОит).. Бронировать билеты однозначно рекомендую на официальном сайте РЖД. При регистрации на сайте или в мобильном приложении некоторые скидки будут подтягиваться автоматически, с учетом вашего возраста.. Например, для людей до 21 года действует постоянная скидка Junior - 30%.. Проверяйте даты и с учетом дней рождения. В РЖД есть привилегии и для именинников и для сопровождающих.. Вопрос с багажом здесь практически не актуален. Допускается до 200 кг из расчета 3 места на человека. Для покупки билетов на всю семью проверяйте:. регистрацию в программе РЖД-бонус. Бонусами можно оплачивать любые билеты. Достаточно накопить нужное количество и переключить опцию "купить за баллы". используйте карту с кэшбэком, которым можно оплатить ЖД-билеты. Например, Тинькофф Платинум просчитайте разные варианты поездки (купе, плацкарт). Часто бывает, что в купе проезд дешевле.. Чтобы сделал я, если бы путешествовала в высокий сезон с детьми:. 1. Составил  бы 2-3 варианта маршрута:. из моего города в нужный пункт без пересадок. с пересадками. самолет. поезд. 2. Проверил бы варианты на нескольких сайтах и изучил разделы "акции" или "спецпредложения". 2-3 авиакомпании. РЖД. 3. Просчитал бы, сколько потребуется дополнительно средств, если делать пересадки, вызывать такси, заказывать трансфер, кормить деток в кафе.. 4. Покупал бы билеты 100% с нужных карт и копил  бы все возможные бонусы (чтобы потом слетать бесплатно в романтическое путешествие, например. А что?). 5. Если у карт есть рассрочка или оплата долями - однозначно бы рассмотрел этот вариант.. Еще момент:. Часто просят прямо рассчитать перелет, проезд. Но смысла в этом немного.. Ибо цены могут поменяться за несколько раз за день. Поэтому тут важна стратегия.. И помните, не всегда выгодная цена является таковой на самом деле.. Не всегда дорогая цена - гарантия удобства и комфорта.. Расскажите, какой самый выгодный перелет/проезд был у вас?.  
В Азербайджанской Республике действует более 300 из 700 грязевых вулканов. Грязевые вулканы по происхождению связаны с нефтегазовыми месторождениями. На участках грязевых вулканов обнаружены богатые месторождения газоконденсата и нефти. Самые известные и посещаемые грязевые вулканы находятся рядом с городом Гобустан..     
Водопад Анхель – самый высокий водопад в мире. Водопад находится в тропических лесах венесуэльского штата Боливар. Высота падения воды настолько велика, что, прежде чем достичь земли, вода распыляется на мельчайшие частички и превращается в туман. Туман может ощущаться за несколько километров.     
 СОЛНЕЧНАЯ ТЕПЛАЯ ТУРЦИЯ +26. СУПЕР ЦЕНА  73 500 РУБ/ЧЕЛ СУПЕР отель Papillon Ayscha 5* Бассейн с подогревом!!!. УЛЬТРА Все включено. Вылет 14 АПРЕЛЯ на 6 дней. Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется)
Турция, Анталия - IC Green Palace 5* - несомненно чудесный отдых. Расположен на берегу моря, район Кунду. Красивая зеленая территория с пальмами, бассейнами, фонтанами и т. д.. Большой аквапарк, как для детей, так и для взрослых. Очень хороший выбор для семей с детьми. Дизайн вдохновлен островом Бали - архитектура в стиле пагоды. На сегодня погода днём +22°. Прилагаем стоимость на двоих на период март-апрель и июнь-август.. Рассчитаем тур на Ваши даты отпуска:. 8-909-0811818 Viber/WhatsApp/Telegram и звонки,. [id14590616|Надежда Тельминова] [id53691754|Юлия Черкасова] ￼ г. Челябинск, пр. Победы, 173 ￼.    
Совpeмeнному гоpоду нужно cовpeмeннoe oбpамлeниe. Β Нoвoроccийcке cледуют этому прaвилу и меняют гopoд пoд cтать вpeмeни.. Нoвopoccийcк, Рoccия.  
Нашла я такое место интересное. Будите в этих краях, заходите! Мне с поцелуйчиками не повезло, но у вас точно все выйдет!. 
Как здорово вырваться хоть куда то на выходные, сменить обстановку и на время абстрогироваться от привычных будней. Всего одна ночь поездки на поезде и ты уже в Минске любуешься достопримечательностями города и его окрестностей. Чистота, никакой суеты и бешеного городского ритма. Красота одним словом. Погода была не очень приветливая, но зато захотелось вернуться сюда в тёплое время года.   
Природный парк "Большой Тхач" находится на Кавказе, на границе двух регионов: Адыгея и Краснодарский край. Туристы идут сюда, чтобы увидеть первозданную красоту Кавказских гор, испытать себя на прочность, отдохнуть от суеты шумных городов.   
Привет, друзья! Хочу поделиться с вами своим незабываемым опытом в Тайланде, когда наша семья заехала в гости к слонам. Мы кормили их, мыли и проводили время с этими удивительными животными. Тайские слоны отличаются от африканских и индийских тем, что они являются более мелкими и имеют более округлую форму головы. Также они более социальные и могут жить в группах до 6-7 особей. В Тайланде слоны играют важную роль в культуре и народных традициях, поэтому они очень уважаемы и любимы. Это было невероятное приключение для всех нас, и я никогда не забуду этот день. Какие у вас были незабываемые впечатления в путешествиях? Расскажите в комментариях!    
  Вот 3 находки с привлекательным сочетанием цены и качества, забирайте.. ОАЭ, Дубай. Carlton Palace (Ex.Metropolitan Palace) 5*. Вылет 25.03 на 13 ночей от 167 112 ₽ на двоих, без питания, цена тура на 35% ниже среднего.  Шри-Ланка, Негомбо. New Rani Inn 2*. Вылет 27.03 на 9 ночей (11 с перелетом) от137 309 ₽ на двоих, завтраки, бюджетный семейный отель с высоким рейтингом, недалеко от пляжа. Кавказские Минеральные Воды, Ессентуки. Отель Атлантида 3*. Вылет 1.04 на 7 ночей от 39 586 ₽ на двоих, без питания, цена тура примерно на 5% дешевле, чем обычно.  Бронировать 89264001814.    на фото известный психолог Ногинск/Электросталь [id182625789|Екатерина Чижовская]
Раз зимы уже не хочется, вернёмся в Кабардино-Балкарию. В этот день мы знакомились с Голубыми озёрами. Сначала Верхние. Их несколько, но, если честно, не впечатлили, ожидала реально голубой воды.   
Тайланд,фото 2023. Одна из самых больших тайн Королевства Таиланд - дерево в буддийской мифологии, которое приносит плоды в форме молодых женских существ. Девы растут головой от веток деревьев, как фрукты. По легенде это дерево растет в Гимафане, мифическом лесу, где гандхарвами (мистические существа) наслаждаются женскими плодами, которые срезают как фрукты и забирают себе..     
Всё больше новых подписчиков в нашем сообществе.. Расскажу подробнее о нашем турагентстве, которое уже 20 лет отправляет туристов из разных уголков нашей необычной Родины в интересные и незабываемые путешествия.. «Курортник.ру»-лидирующее турагентство России и лицензированный туроператор.. Абсолютный лидер продаж туров по всем направлениям в рейтинге туроператора Fun Sun (TUI), «курортник.ру» Единственный в России обладатель 2х номинаций FUN SUN travel awords.. Это престижный конкурс в индустрии туризма России. В конкурсе участвовали >20 тысяч человек, на церемонии в Анталии присутствовали >500 турагентств России, награди получили 40 турагентств страны. У нас самое большое количество забронированных в 2022г пакетных туров с перелетом на чартерах и туров с перелетом на регулярных рейсах!. Можно уверенно заявить, что мы имеем самый большой объем бронирования туров среди турагентств России.  «Курортник.ру»-Победитель престижной премии “Starway”. Ежегодно туристических холдинг “Sunmar” и «Coral” награждает лучших партнеров среди турагентстств России, организуя премию STARWAY в Турции. Это «туристический оскар». Определяются около 100 победителей. Есть 2 уровня лидеров:  Best и Perfect. Perfect гораздо престижнее, потому что их всего несколько десятков в России.. Курортник.ру - победитель в категории «Perfect”. Этот статус дает нам приоритет в обработке броней для наших туристов и подтверждение участия в инфотурах для сотрудников.. Мы-лидирующий партнер для таких туроператоров, как ANEX TOUR, INTOURIST, Алеан, Space travel, Ambotis, Pegas turistik. Статус лидера позволяет получать лучшие условия для туристов и сотрудников компании.. Курортник.ру имеет статус «лучшие из лучших» турагентств- партнеров сети отелей MaxxRoyal, Voyage, Rixos среди турагентств из 35 стран мира.. Торжественные церемонии награждения проходили в  отелях Maxx royal belek 5*, Voyage belek и Rixos Premium belek, соответственно.. Лидер продаж среди турагентств РФ у туроператоров: Pegas turistik, Anex tour, Intourist, Space travel и тд. А также обладатель специального приза за вклад в развитие туризма ОАЭ - и статуса лидер продаж премиальных отелей ОАЭ.. Но главная победа для нас-это отзывы наших туристов. Наш рейтинг 5 из 5 возможных баллов на yandex картах и в других порталах с отзывами.. Наша миссия: преумножать счастливые семьи постоянных туристов «Курортник.ру», организуя интересные и выгодные туры по всему миру.. Хотите отправиться в незабываемое путешествие? Моя команда турагентов всегда готова предложить вам лучшие и интересные туры в разных уголках планеты. Пишите    
 Индия - ШОК от Дели! Такой ЖЕСТИ я не ждал! ТРЭШ на Мейн Базаре, цены, отель в Дели! Путешествие по Индии начинается с Дели - столицы Индии. От такого колорита у меня просто ШОК..    
Покататься на слонах на Шри-Ланке можно по дороге к приюту для слонов в Пиннавеле. В самом приюте такой услуги нет, но рядом есть маленькие частные предприятия, которые держат слонов для катания туристов. Например, одно из таких мест - 7.280684, 80.384699. Продолжительность заезда на любой вкус - от 15 до 45 минут. Минимальная цена - за 15 минут - около 3000 рупий с человека + небольшие чаевые погонщику и фотографу. Само катание на слоне на любителя, но 1 раз для общего представления попробовать, наверное, стоит. На мой личный вкус - это процесс медленный и не очень комфортный - спина слона широкая, а сидеть нужно просто на одеяле, как на лошади, поэтому затекают ноги. В итоге 15 минут хватает с головой и повторить еще раз особо не тянет. Но то, что это было необычно и интересно, это факт :). P.S.: этому слонику 40 лет.. /04.03.2023/.     
Вчера кстати памятная дата была - ровно полгода моего путешествия. Не кругосветка конечно, но по миру помотался.. ⠀. Залег на дно в Гродно, точил шавуху в Баку, закрывал границу в Лахоре, шарился по оружейным фабрикам Пешавара, болел в Маскате, видел Эверест, поднимался к горному монастырю в Бутане, жил в легендарном Тадже в Мумбае, откисал на Гоа, пропадал на Каосане, подгорел в Камбодже, жил в небоскребе в Куала Лумпур, праздновал победу аргентинцев на Борнео, заплывал в Бруней, много много летал, встречал Новый Год в Индии.. ⠀. А потом искал китовую акулу на Мальдивах, нашел манту, плавал на хаусботе в Керале, закисал на Гоа, развеялся над Бангкоком, приветствовал лигалайз в Чиангмае, кайфовал от храмов в Чианграе, плыл на лодке по Меконгу, ловил ностальгию в Луангпхабанге, пропустил свадьбу в Раджастане, пропустил самолет в Индию, заглянул в Бангкок, снова откисал и снова закисал на Гоа, два раза переплыл Босфор, шатался по Каракасу, восхищался Анхелем, проскакивал Панаму, катал шары в Тринидаде, плевался от Гайаны, радовался в Парамарибо, впечатлился Амазонкой в Белене.. ⠀. Преисполнился - в Рио! Чистейший кайф). ⠀. А вас как эти полгода прошли!?. ⠀.  
 Этот фрукт принадлежит к десятку самых вкусных плодов земного шара, а родина его Таиланд. Угадали? Это мангустин.  По одной из легенд, королева Виктория сулила титул рыцаря любому смельчаку, который привезет ей свежие плоды мангустина. Но не смотря на столь щедрое вознаграждение никому на удалось выполнить ее просьбу, потому что путешествие из Англии в Азию в те далекие времена занимало несколько недель    У мангуста съедобны не только мякоть, но и кожура, и семена. Семена жарят, из кожуры делают желе. А отвар из корня мангустина помогает при различных нарушениях в организме. По размеру фрукт напоминает мандарин или небольшое яблоко и считается самым сильным антиоксидантом в мире, задерживающим процесс старения клеток и улучшающим иммунитет.  По вкусу сочетает в себе отголоски ананаса, абрикоса, персика, манго и клубники — поэтому еще его именуют "королем фруктов" и описывают, как "фрукт, больше подходящий для богов, нежели для человека"    Выбирая мангустины, отдавайте предпочтение фруктам с упругой на ощупь кожурой, которая слегка продавливается — это означает, что плод достаточно спелый.   В некоторых отелях Таиланда взимается штраф за пронос этого фрукта в номер. Обычно об этом предупреждают заранее на ресепшене.  А что такого? Не многие знают, что оболочка плода выделяет ярко пурпурный сок, который при попадании на постельное белье, полотенца и одежду не отстирывается.  А вы пробовали мангустин? Как вам? Подберем выгодные предложения в Таиланд с вылетом из Москвы! _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Наступает вечер 31 декабря 2022 года, и я потихоньку брел через улочки и мосты, через каналы Венеции по направлению к вокзалу. Повсюду суета и оживление, как, впрочем, и всегда в этом наполненном жизнью городе. Я же отправляюсь к себе в отель, чтобы накрыть себе скромный столик в уютном номере. Прямо как живое воплощение нуарного клише: я одинокий детектив, наливающий себе стаканчик виски в тёмной комнате, и лишь яркий неоновый свет вывесок большого города озаряет морщины на моем небритом лице сквозь неплотно зашторенные окна. Ахаха.   
Майские праздники - Калининград или Казань?. В Калининграде у вас будет возможность увидеть уникальный облик города, где причудливо переплелись эпохи от средневековья до современности, мосты старого города, оборонительные сооружения и городские ворота.. Возможность заказать дополнительные экскурсии позволит познакомиться с уникальными природными и историческими объектами, такими как Куршская коса, рыцарские замки, средневековые кирхи и форты.. "Привет, Калининград!". На 3 дня от 2 939 руб. за 1 человека в 1/2 DBL. В гостеприимной и красивой Казани ежедневно притягивающей туристов со всей России своей историей и легендами, стремительным развитием, добрейшими людьми и вкусной кухней, можно познакомиться с соборами, храмами, мечетями, театрами и музеями. Знаменитый чак-чак и другие деликатесы, мед, национальные сувениры и посуда традиционно есть в наборе каждого туриста при поездке в этот прекрасный город.. "Привет, Казань!". На 3 дня от 4 143 руб. за 1 человека в 1/2 DBL. Включено: Проживание в выбранном отеле с выбранным типом питания. Даты заездов 01.05, 05.05, 08.05, 12.05.  Уточняйте детали и программы туров. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Клуб «Б.О.Р. 812» - это бутик-отель, 8 банных комплексов и ресторан русской и европейской кухни. Полчаса езды от Санкт-Петербурга, и вы уже сможете погрузиться в атмосферу отдыха и расслабленности.. В гостинице 22 комфортабельных номера в стиле северного модерна. В оформлении использованы натуральные материалы, все продумано для удобства гостей. Большая ухоженная территория, аромат хвойных деревьев, близость Финского залива – и все это совсем рядом с СПб.. Бронируйте отдых онлайн ( не выходя из дома).. Пишите на WhatsApp      
Первое видео гигантского айсберга размером с Санкт-Петербург. Британская антарктическая служба (BAS) опубликовала первые кадры массивного айсберга A81. Его площадь составляет почти 1550 квадратных километров.. В настоящее время он плывет примерно в 150 км от места своего происхождения..    
В питомник слонов Пиннавела (самый большой питомник азиатских слонов в мире) идеально приехать в то время, когда слоны, накупавшись в реке, возвращаются домой. Когда они идут всем стадом, от них исходит непередаваемое ощущение мощи. Это запоминается больше всего. Также было любопытно посмотреть, как слоны купаются в реке. А вот на территории самого питомника уже не так интересно - большие слоны просто кушали вдалеке, повернувшись к зрителям хвостами, но можно было за доп.плату покормить слоненка, кажется, арбузом.. Посещение питомника Пиннавела стоит 3000 рупий.. Координаты кассы - 7.301037, 80.386705. Координаты места купания слонов - 7.300585, 80.384189. P.S: можно купить комплексный билет за 3500 рупий, который включает посещение не только питомника со слонами, но и зоопарка Pinnawala Zoo (7.296307, 80.387061).. /04.03.2023/     
Шри-Ланка: маршрут на лето построен Полётная программа на Шри-Ланку продлена. Рейсы будут осуществляться с 30 апреля по 31 октября на крыльях а/к Red Wings из Москвы. Вылеты по четвергам и воскресеньям..   В настоящее время рейсы Red Wings из Москвы в аэропорт Маттала (HRI) выполняются до 25 апреля по понедельникам, вторникам, пятницам и воскресеньям. Продолжительность туров – 10, 11 и 13 ночей..   Прямые рейсы AZUR air из Новосибирска в Коломбо (CMB) выполняются по 10 мая. Продолжительность туров – 12 ночей.  Прямые рейсы AZUR air из Самары в Коломбо (CMB) выполняются по 9 мая. Продолжительность туров – 9 ночей.  Прямые рейсы AZUR air из Тюмени в Коломбо (CMB) выполняются по 10 мая. Продолжительность туров – 9 ночей.. Комбинированные туры на Шри-Ланку. Hibiscus Beach Hotel 4* (Калутара) Великолепная Шри-Ланка Экскурсионная программа на 3 дня + пляжный отдых Тур с 24 марта на 10 ночей от 107 000 р/чел. Arena Hotel 4* (Берувела) Великолепная Шри-ЛанкаЭкскурсионная программа на 4 дня + пляжный отдых Тур с 3 апреля на 11 ночей от 110 200 р/чел. Пляжный отдых на Шри-Ланке  Рейсы на крыльях а/к Red Wings по маршруту Москва-Хамбантота (а/п Маттала)-Москва, вылет в среду и воскресенье. Ваддува The Blue Water 5* Тур с 24 марта на 10 ночей от 97 100 р/чел. Берувела Roy Villa 2* Тур с 3 апреля на 11 ночей от 77 600 р/чел. Ваддува Lavanga Resort & Spa 4* Luxe Тур с 11 апреля на 13 ночей от 87 800 р/чел. Галле Radisson Blu Galle 5* Тур с 14 апреля на 10 ночей от 98 200 р/чел. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
     Итак, со мной случился Кейптаун! Добро пожаловать!. Кейптаун - второй по численности населения город Южно-Африканской Республики, после Йоханнесбурга, расположен на юго-западе страны на побережье Атлантического океана, недалеко от мыса Доброй Надежды, столица Западно-Капской провинции, законодательная столица ЮАР... Слово «Кейптаун» можно перевести как «город на мысе».. он действительно находится недалеко от знаменитого мыса Доброй Надежды - это место, где береговая линия африканского континента впервые поворачивает на восток, открывая проход из Атлантического океана в Индийский... Кейптаун - город на самом краю африканского континента, омываемый водами и обдуваемый ветрами Атлантического океана - город удивительных природных красот и противоречивой истории.. здесь есть все необходимое для незабываемого отдыха: горы и холмы, разрезающие город на несколько частей.. лучшие в мире сады и виноградники, раскинувшиеся по всей округе.. пляжи с белоснежным песком и неспокойными океанскими водами, полными акул... Кейптаун развивался как перевалочный пункт для голландских кораблей по пути из Европы в Восточную Африку, Индию и другие части Азии и играл ведущую роль в этом качестве более 200 лет, до открытия Суэцкого канала в 1869 году.. Кейптаун, основанный 6 апреля 1652 года колонистами под руководством Яна ван Рибека, долгое время оставался столицей и крупнейшим городом Капской колонии... Кейптаун - город-побратим французского города Ницца и российского Санкт-Петербурга, он настолько странный, что когда впервые приезжаешь сюда, не знаешь, как реагировать - ты вроде бы в Африке, но то, что ты видишь, меньше всего похоже на наши представления о ней - это веселый расслабленный город у океана - с галереями, барами и музыкой на крышах.. он совершенно европейский, если бы не пингвины на пляжах и гора-стол, которая прямо на глазах накрывается скатертью облаков... Но, обо всем по порядку!)
Compagnie du chemin de fer métropolitain de Paris- это одна из коммерческих компаний, которая обеспечивает работу всех линий парижского метрополитена.. Чтобы не зависеть от Государственной администрации железных дорог в отношении городских услуг, в 1883 году город Париж решил построить свою городскую сеть.. Начались работы над туннелями, станциями. И спустя двадцать месяцев была открыта первая линия (Porte de Vincennes - Porte Maillot).. Следующая линия (Porte Dauphine — Nation) частично была введена в строй 7 октября 1902 г., а полностью — 2 апреля 1903 г..    
«Ангарская деревня». Где это?.  Музей расположен на высоком берегу Братского водохранилища на мысе между Пионерским и Солдатским заливом. Идея открыть деревню-музей принадлежит братскому краеведу и общественному деятелю Октябрю Леонову. Когда в 1954 году возводили плотину Братской ГЭС и воды Братского водохранилища стали затапливать приангарские поселения, Леонов предложил разобрать и вывезти из зоны затопления деревянные дома. Так удалось спасти больше 20 образцов русского деревянного зодчества рубежа XIX–XX веков.  В 1979 году Ангарская деревня стала музеем. А через некоторое время сюда доставили несколько сооружений из мест затопления у Богучанской ГЭС. Сегодня в музее воссоздали 32 подлинных произведения деревянного зодчества.  В 1982 году к русскому сектору добавили экспозицию о жизни коренных жителей — стоянку эвенков..   деревня  
    Очередное путешествие сегодня в г. Славск.. Поездка получилась насыщенной и познавательной, два раза нам приходилось извиняться перед гидами- экскурсоводами и отпрашиваться, так как были назначены встречи на следующем объекте! Славск это конечно Свято-Елисаветинский женский монастырь, но теперь уже не только женский ! На повороте с трассы видно мощное высотное строение, как нам сказал экскурсовод это строится мужской монастырь, и рядом целые улицы ровных домов, в которых можно поселится на пмж или заехать на несколько дней! Рекомендую брать экскурсию по женскому монастырю, это насыщенная познавательная  экскурсия, без которой прогулка среди храмов, скитов и соборов останется прогулкой! Вы даже не узнаёте, что самый большой православный крест в Европе и России который стоит на территории монастыря высотой 25 метров и ещё 25 метров уходит в землю. Обязательно посетите картинную галерею и конечно травницу и трапезную! Вы будите удивлены
На 4-й визит в Питер не повезло с погодой! Когда-нибудь это должно было произойти! Остался в номере бухать!  пью за ваше здоровье, уважаемые участники сообщества! 
Россияне устремились за визами в Китай. Свободные слоты на подачу документов разобрали за два дня.Россияне массово ринулись получать визу в Китай. Всего за два дня после полного возобновления работы китайских визовых центров они разобрали свободные слоты на подачу документов, пишет  «Коммерсантъ».Пока в ближайшая свободная дача на подачу документов в Санкт-Петербурге — 20 апреля, в Москве — после 20 мая. Высокий спрос возник и на бизнес-визы в Китай: эксперты связали это с тем, что многие предприниматели хотят скорее возобновить сотрудничество с китайскими партнерами. Также выросло число бронирований авиабилетов в Китай и номеров в отелях разных городов страны.Пока рост турпотока сдерживает ограниченное авиасообщение, считает вице-президент РСТ Дмитрий Горин. Дело в том, что в Китай могут летать только самолеты без двойной регистрации, а у российских авиакомпаний их всего 180. Сегодня в Китай летают рейсы «Аэрофлота», Air China, China Eastern Airlines и Hainan Airlines. Средняя стоимость перелета из Москвы в КНР и обратно — 47-55 тысяч рублей.Китай с 15 марта возобновил выдачу всех типов виз для иностранцев, приостановленную на время пандемии. Также возобновляется политика безвизового въезда в Шанхай и на остров Хайнань для пассажиров круизных лайнеров. А вместе с ней – безвизовый въезд в южную провинцию Гуандун для групп иностранцев, въезжающих из Гонконга и Макао. В конце января стало известно, что граждане России уже могут получить туристические визы для поездок в Китай. А с 6 февраля стали доступны групповые туры в Россию для китайцев.. Источник. 
- Ну здравствуй, вот и я. Из Эфиопии в Танзанию. Рабочие материалы  книги.  «Возвращение Мзунгу». Читайте на Яндекс Дзен.     
ДОМБАЙ+ТЕБЕРДА!!!. Выезд  Марта   2 дня 1 ночь.  выезд в 23:00.  В стоимость поездки включён проезд, проживание, питание(завтрак, ужин,завтрак) а также за доп.оплату вы можете подняться на канатной дороге на гору Мусса Ачитара, а также арендовать горнолыжное снаряжение, воспользоваться услугами инструктора. Посещение: р. Муруджу,озеро Кара-Кель, форелевые озёра, рыбалка, Тебердинский заповедник, горячие источники  стоимость от 5000р.. А теперь самое приятное:. Организаторам групп от 10 человек предоставляется скидка в размере 100%. Подробности по тел:. 8-905-400-15-16 8-961-541-40-00. 8-909-395-35-15   
И снова потрясающие фото от моих туристов ! Сейшелы о. Маэ Какие классные пляжи , а водичка , завидую своим туристам по доброму и желаю всем такого-же прекрасного отдыха ! 
Новое Колесо обозрения «Солнце Москвы» входит в число самых высоких в мире:. Солнце Москвы, Россия 140 метров. Звезда Наньчана, Китай 160 метров. Парящий Сингапур 165 метров Хай-роллер в Лав-Вегасе, США 167 метров Глаз Дубая, ОАЭ 250 метров Колесо обозрения стало центром новой яркой и динамичной локации на ВДНХ. Большой обзор уже на моём дзен канале.   
Чтобы разнообразить пребывание в Коломбо, можно съездить в город Канди. Это одна из древних столиц и религиозный центр Шри-Ланки. Здесь находится реликвия - зуб Будды, который был привезен из Индии (с 1592 г.). Т.к. мы собирались приехать сюда через пару недель ещё раз, то оставили осмотр храмов и музеев в центре города на потом, сосредоточившись на окрестностях. В окрестностях Канди рекомендуют посмотреть:. 1) Пиннавела - приют для слонов;. 2) ботанический сад Перадения; 3) индуистский храм в Матале;. 4) винтовую башню Амбулувава;. а также обезьянок с забавными прическами, которые обязательно встретятся по дороге.. В спокойном темпе за 1 день можно успеть:. 1) понаблюдать за жизнью слонов в Пиннавеле - как они купаются, как возвращаются с реки, а также покормить их (занимает около 1-1,5 часа);. 2) покататься на слонах (минут 30);. 3) погулять в огромном ботаническом саду (2 часа на него - это минимум, лучше выделить больше времени);. 4) съездить в Матале к индуистскому храму (по правде говоря, это вообще необязательный пункт программы);. 5) подняться на машине на обзорную площадку над озером в Канди (бонус от водителя).. Такси из Коломбо на весь день за такую программу будет стоить в районе 55$. Думаю, можно и дешевле сторговаться, но тогда надо приготовиться всю дорогу ехать под горестные жалобы водителя. /04.03.2023/     
Инвалида не пустили на рейс «Победы» из-за того, что у его коляски слишком большая ёмкость аккумулятора. В итоге мужчина вынужден был просидеть в московском аэропорту 12 часов.. Благо друзья купили Ивану Вершку билеты на другой рейс. После громкого скандала авиакомпания «Победа» все же вернула Ивану Вершку деньги за рейс, при этом показательно не извинившись за произошедшую ситуацию. Авиакомпания отправила деньги на счет клиента, даже не связавшись с ним для уточнения его нынешнего отношения к инциденту.. Иван считает, что затраты на билет авиакомпания компенсировала исключительно из-за поднявшейся «шумихи» — «Победа» до сих пор считает, что поступила правильно. Мужчина подчеркивает, что ему важно привлечь внимание к проблеме отношения авиакомпаний именно к людям с ограниченными возможностями.. «Я буду судиться с "Победой", чтобы другие инвалиды-колясочники не сталкивались с подобной ситуацией, причем не только с "Победой", но и с другими авиакомпаниями», — говорит Иван..    
"Сэкономьте на поездке! Узнайте о наших горячих предложениях на tourbillets.online". Хотите совершить путешествие и при этом сэкономить? Обратитесь к нам на tourbillets.online и узнайте о наших горячих предложениях! Мы предлагаем широкий выбор акций на авиабилеты и отели по всему миру.. Мы постоянно обновляем нашу страницу с акциями, чтобы вы могли получить максимальную выгоду от своей поездки. На нашем сайте вы найдете такие акции, как скидки на авиабилеты, бесплатные ночи в отелях, и многое другое. Чтобы не пропустить ни одной акции, подписывайтесь на нашу рассылку и следите за нами на социальных сетях.. Узнайте, как сэкономить на своей поездке уже сегодня! Обращайтесь к нам на tourbillets.online и получите лучшее предложение на рынке!     
Поистине, из каждого путешествия ты уже не возвращаешься прежней   Моя долгая поездка по ощущением длилась полгода, а по состоянию - пару лет   Москва сразу захлестнула: Встречи, мероприятия, работа ! Но для меня главное - моё состояние! Поэтому делаю все в комфортном режиме, неспеша, смакуя московское весеннее солнышко  Самое интересное, что без спешки успеваешь больше ! результат лучше. удовольствие , радость жизни , эмоции полнее Кайфую в женских энергиях! прочь достигаторство и суету !  жизнь - это процесс ;). Интересны мои  ? Продолжать ?.    
САНТОРИНИ, Греция. Санторини – это красивейший греческий остров, расположенный в Эгейском море. Он привлекает туристов со всего мира своей уникальной архитектурой, красивыми пляжами и захватывающими панорамами. Этот маленький остров – одно из самых красивых мест в мире и одно из самых романтических мест на Земле.. 
Триллион киловатт!. На месте строительства из небольшого поселка вырос достаточно крупный город Братск, в котором сегодня насчитывается около 240 тысяч жителей.  30 марта 1957 года впервые в мире прямо со льда была перекрыта правобережная часть Ангары. Эту операцию провели восемь экскаваторов и 220 самосвалов.  В 1961 году Братское водохранилище заполнили, и его уровень у плотины поднялся более чем на 100 метров. С этого момента Братское водохранилище стало самым крупным в мире искусственным водоёмом.  8 сентября 1967 года Государственная комиссия приняла Братский гидроузел в постоянную эксплуатацию с оценкой «отлично». 24 сентября того же года строители Братской ГЭС торжественно передали символический ключ от гидроэлектростанции эксплуатационникам.  13 января 2010 года гидростанция выдала триллионный киловатт электроэнергии и стала по этому показателю крупнейшей в Евразии..    
События. Перелеты. Аэропорты. Внуково Строительная готовность станции «Аэропорт Внуково» метро Москвы - почти 60%, заявил мэр столицы Сергей Собянин в ходе ознакомления с ходом работ. По словам главы города, столичная подземка придет во Внуково уже в этом году.  Москвичи получат от центра до аэропорта „Внуково“ прекрасную магистраль, доступность от „Сити“ до „Внуково“. 40 минут для того, чтобы отсюда, с этой станции, прямо зайти в терминал аэропорта.  Станцией, как ожидается, будут пользоваться более 22 тыс. пассажиров в сутки.  По материалам ТАСС. Фото - В.Новикова. Пресс-служба Мэра и Правительства Москвы; новости сегодня;      
Восторг и удовольствие получили, посетив контактный зоопарк в подмосковье, где общались с 12ю енотами  родственниками медведей, кстати... Узнали много интересной информации о жизни этих чудо-животных!. Милые, мягкие, любопытные, общительный, позитивные, наглые,  очаровательные... и хорошие массажисты Хочу снова к ним!.     
Русский сектор музея В русской части сотрудники музея воссоздали ряд деревенских усадеб, купеческий амбар, кузницу. У воды специалисты собрали летние бани, помещение для рыболовных снастей, водяную мельницу, а на возвышении расположился действующий православный храм — Михайло-Архангельская церковь 1875 года постройки. В избах хранятся ткацкие станки, деревянная посуда, национальная одежда, реконструированная старинная мебель, а в кузнице — инструменты для подковки лошадей.  С 2012 года в русском секторе сотрудники музея воссоздают Братский острог. Его основал здесь в 1631 году пятидесятник Максим Перфильев. Для посетителей уже открыта сторожевая башня острога..    
Привет, дорогой друг, отправишься с нами в путешествие?. С сегодняшнего дня мы открываем новую эпоху в сфере студенческого туризма в НГТУ НЭТИ! Садитесь поудобнее, сейчас все расскажем.. Мы, проект "НЭТИ: про Туризм", который поможет:. стать крутым гидом-экскурсоводом.  найти единомышленников и друзей в разных уголках страны. культурно развиваться. узнать больше об истории НГТУ НЭТИ, городе и стране, а также делиться этими знаниями.  путешествовать по России, благодаря программам "Студтуризм" и "Больше, чем путешествие". Заинтересовали? Тогда смотри, регистрация здесь: Вопросы, предложения писать [id93278025|Олесе Александровне]. Мы ждём студентов всех факультетов и направлений нашего любимого ВУЗа. Стань частью этого огромного проекта..     
Погода на Братском водохранилище Водохранилище расположено в поясе резко континентального климата, поэтому погода здесь весьма своенравная. Зимой на водохранилище быстро устанавливаются морозы со средней температурой до -25 °C, в особо суровые зимы температура иногда падает до -60 °C – не зря территория водохранилища приравнена к районам Крайнего Севера. Летом воздух прогревается до 24 °C, но в начале июня и в конце августа по утрам возможны легкие заморозки – поэтому в поездку на Братское водохранилище нужно всегда брать теплые вещи, здесь они никогда не будут лишними..    
Так приятно создавать такие исторические моменты в своей жизни Безусловно время в путешествиях наполняет и дает много энергии для достижения целей!. 
В СПАССКОМ РАЙОНЕ МОГУТ УСТАНОВИТЬ ВЕТРОПАРКИ. Для строительства ветропарков рассматриваются территории в Спасском, Камско-Устьинском, Рыбно-Слободском районах Татарстана. Именно на этих территориях КГЭУ еще в 2018 году проводил ветромониторинг, выиграв тендер от минпромторга РТ на 20 млн рублей. Суммарный энергетический потенциал трех районов составил более 600 МВт. «Ветроизмерения показали наличие в Татарстане „коммерческого ветра“ и целесообразность строительства крупных промышленных ветропарков», — пришли к выводу исследователи..    
Время историй. О Норвегии, мечтах, фотосъемках и троллях). Была я как-то в далёком 2009 году(если я ничего не путаю в годах)в Норвегии, на Лофотенских островах, в Nusfjord. Погода баловала нас не постоянно, но удалось и порыбачить на треску, и покушать крабов и мидий, и даже искупаться в Норвежском море. Там я закрыла свои 7 морей:. Балтийское море (Финляндия). Черное(Крым). Азовское(Ейск). Адриатическое(Хорватия, Италия). Северное море (Голландия, Германия). Индийский океан(Мальдивы)- я думаю, что за море можно посчитать). Норвежское (Норвегия). Южно-китайское море(Китай, о.Хайнань, после, в 2011). Существует одно предание, которое гласит, что если искупаться в семи морях, будешь счастливой Так вот про счастье "полные штанишки")). Тогда я говорила, что есть мечта быть фотомоделью, понятно, что просто моделью никак - рост не тот, но уж что уродилось, то и выросло)) Но с какого бока подойти и надо ли - вот вопрос)). Тем более существует мнение, сами знаете какое, оооочень субъективное по этому поводу. Тогда я и замужем ещё не была, да и ребенка тем более ещё даже в планах не было.. Ну, поговорили и я забыла.. И тут, каково мое удивление, когда спустя аж 14 лет, я смотрю на свою ленту в соцсетях и понимаю, что все сбылось) При чем я не ходила на кастинги, не маялась у дверей, оббивая пороги и расстраиваясь периодически. Оно как-то пришло само И тут я задумалась. Мы получаем что-то сразу, а что-то даже через десятки лет.. Меньше счастья от этого? Нет. Но мы получаем то,что хотим только тогда, когда готовы к этому. PS: Что по поводу троллей? Тролли существуют, только чтобы их найти, вам надо съездить в Норвегию. И обязательно возьмите что-то, чтобы их задобрить.    
Поймаем ветер в парусе!. Информация о яхте «Меконг», которая ждёт нас с вами у причала Ангарской деревни.. Длина 12,4м.. Ширина наибольшая 3,4м. Осадка макс.2,4м. Пассажировместимость 12 чел. 4 каюты(3 спальных + кают-компания) Спальных мест – 8 Камбуз(кухня, газовая плита, водопровод); Гальюн ( туалет); Автономный отопитель; Телевизор, DVD, радио. Подвесной мотор «SUZUKI» 9,9 л/с Спасательные жилеты на всех членов экипажа, спасательные круги. Год постройки 2009. Тех осмотр ГИМС ежегодно. Страховка гражданской ответственности..     
Отель на Шри-Ланке, где нет волн.. Отель который находится в юго-западной части, но при этом там все равно можно отдыхать круглый год! И это. The Palms 4*. Шри-Ланка, Берувела-Бентота. Почему?. - В первую очередь, потому что там находится закрытая от волн бухта, и даже летом не будет волн и можно смело лететь туда с детьми.. - Последняя частичная реновация в отеле была в 2022 году, а полный ремонт в 2016.. Первая линия. Очень достойное питание. Туристов встречают с фруктами и коктейлями. Именно здесь делают традиционный массаж Широдхара, который омолаживает и освежает ваш организм. Неплохой номерной фонд. Недалеко местный рынок, кафе и разные сувенирные лавочки. Приемлем по бюджету. Быстро уходит в стоп.. Резюмируем: отель отличный, подходит как для отдыха с детками, так и для отдыха вдвоём.. Детали/расчет, подбор тура и бронирование:. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
04.03.2023 11.13. Ну всё погнали. Проснулась. Позавтракала. Собралась. Перетаскала все вещи в машину. Сдала квартиру. Зашла в магаз по вашим заявкам. Ко всему имеющемуся закупила дополнительно: ещё воды, соли, тряпочки, салфетки влажные, полотенца бумажные, батончики протеиновые. Еще перчатки. Яички тоже сварила с утреца, везу с собой Выезжаю позже, чем хотелось бы, но зато в полной готовности и с хорошим настроением. Ещё одна остановка планируется на заправку, а в остальном в путь!. Сегодня план - доехать до Нижнего Новгорода. Навигатор говорит это 450 км и 7 часов На фотках. 1 - мой текущий километраж за два года (понимаете да, сколько я езжу ),. 2 - А - здесь буду вести общий километраж поездки,. 3 - B - здесь будет километраж дня. С утра буду обнулить предыдущий.. 4-5 - мои кайфовые огненные носочки по-моему отлично подходят для этой поездки))). Заправилась до полного бака. Полный бак у меня где-то литров 40, по деньгам примерно на 2 160 р. Буду от этой суммы отталкиваться и все будущие заправки прибавлять.     Все подробности путешествия тут 
В Испании нашли 40-тонного кита с искривлённым позвоночником. Ветеринары предполагают, что это могло произойти из-за удара об корабль..    
«Сибирский гидромедведь» Существует легенда, что американские журналисты, побывавшие на строительстве Братской ГЭС, назвали руководителя Братскгэсстроя Ивана Ивановича Наймушина сибирским гидромедведем. Правда это или нет, но теперь уже ту легенду невозможно ни подтвердить, ни опровергнуть.  За Наймушиным навсегда закрепилось это уважительное прозвище, став частью большой истории его жизни. На Братскую ГЭС он прибыл уже состоявшимся гидростроителем, лауреатом Сталинской премии. Однако именно Братская ГЭС стала одной из вершин его трудовой деятельности. Страницы старых газет могут дать новые штрихи к образу этого человека. К примеру, когда в 1966 году "Восточка" объявила о присвоении звания Героя Социалистического Труда 10 строителям Братской ГЭС, на передовице первыми были поставлены имена монтажников, экскаваторщиков, шофёров. И только потом - имя    
Апрель на КавМинВодах [подборка предложений]. КИСЛОВОДСК.  Санаторий "Солнечный"Дата заезда: 02.04. Стоимость - от 5500 ₽ чел/сутки с лечением. Санаторий "Нарзан"Дата заезда: 17, 24.04.Стоимость - от 4500 ₽ чел/сутки с лечением. Санаторий "Плаза"Дата заезда: 02, 16,30.04. Стоимость - от 12000 ₽ чел/сутки с лечением. Санаторий "Родник"Дата заезда: 02, 16,30.04. Стоимость - от 5700 ₽ чел/сутки с лечением. ЕССЕНТУКИ. Санаторий им. Сеченова Дата заезда: 02,09,30.04. Стоимость - от 4600 ₽ чел/сутки с лечением. Санаторий "Центр-Союз"Дата заезда: 02,09,30.04.Стоимость - от 3600 ₽ чел/сутки с лечением. Санаторий "Шахтер" Дата заезда: 02,23,30.04.Стоимость - от 5800 ₽ чел/сутки с лечением. "Жемчужина Кавказа" Дата заезда: 02,23,30.04. Стоимость - от 5600 ₽ чел/сутки с лечением. ГОРЯЧИЕ ПРЕДЛОЖЕНИЯ! ПОСЛЕДНИЕ МЕСТА!. Санаторий "Нива" Дата заезда: 30.04. Стоимость - от 3500 ₽ чел/сутки с лечением. Санаторий "Металлург"Дата заезда: 30.04. Стоимость - от 4080 ₽ чел/сутки с лечением. Санаторий "Казахстан"Дата заезда: 30.04.Стоимость - от 6500 ₽ чел/сутки с лечением. Санаторий"Плаза СПА" Дата заезда: 30.04. Стоимость - от 9900 ₽ чел/сутки с лечением. ЖЕЛЕЗНОВОДСК. Санаторий "Дубрава" Дата заезда: 10,23.04. Стоимость - от 3100 ₽ чел/сутки с лечением. "Славяновский Исток"Дата заезда: 30.04. Стоимость - от 5950 ₽ чел/сутки с лечением. Санаторий им. 30 лет Победы Дата заезда: 09,16,30.04. Стоимость - от 3900 ₽ чел/сутки с лечением. Санаторий "Эльбрус" Дата заезда: 03.04. Стоимость - от 3840 ₽ чел/сутки с лечением. ПЯТИГОРСК. Санаторий "Зори Ставрополья" Дата заезда: 30.04. Стоимость - от 4200 ₽ чел/сутки с лечением. Санаторий "Тарханы" Дата заезда: 25,30.04. Стоимость - от 4100 ₽ чел/сутки с лечением. Санаторий "Машук" Дата заезда: 02,30.04. Стоимость - от 3950 ₽ чел/сутки с лечением. Санаторий им. Лермонтова Дата заезда: 10.04. Стоимость - от 4100 ₽ чел/сутки с лечением. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Представлю партию видео с недавних рабочих поездок, в рубрике авиавдохновения!. Взлет над Питером 17.03.2023, разворот возле Лахты и стадиона, далее виден весь центр и в конце видео - Петропавловская крепость..!.    
Копите мили с кредитной картой Tinkoff all Airlines  И компенсируйте стоимость авиабилета или других покупок из раздела «город»!  Основные плюсы:  Кэшбэк милями до 30% за любые покупки, включая оплату ЖКХ. 1 миля = 1₽, хранятся 5 лет;  Через сервис Тинькофф.Путешествия бронь отеля и покупка туров, билетов (включая ж/д) с кэшбэком до 10%;  Бесплатная страховка путешественника.  Из минусов – обслуживание 1 890₽ в год, но окупается бесплатной страховкой.. Планируйте заранее погашать задолженность, беспроцентный период до 55 дней.  Бонус для новых пользователей: • 4000 миль возвращается в первый месяц при тратах 1 000₽.   Успейте оформить! •     
Как выглядит подготовка к приключениям милого динозаврика? Очень организованно!  Не забывайте брать с собой все необходимое, как этот маленький путешественник. Готовы ли вы к новым приключениям?    
В 1992 году организаторы олимпийских игр в Барселоне продемонстрировали невероятно эффектный способ зажечь огонь. Стрелок из лука Антонио Ребольо выстрелил в чашу горящей стрелой..    
Провели лекцию и мастер-класс для школьников МОУ СОШ №33. А и Б  познакомились с деятельностью клуба и предстоящими мероприятиями Проекта, изучили основное туристское снаряжение!. А ещё: померили удобные рюкзаки, ощутили мягкость спального мешка, и самостоятельно собирали палатку. Мероприятие проходило в рамках Проекта "Туризм - моя профессия" (реализуется при поддержке Фонда президентских грантов) Весной и летом будут походы! Хотите присоединиться?  Пишите! в сообщения Турклубу "Высота". или лично руководителю Проекта. Звоните +7(937) 675-24-45 и мы придём: расскажем, покажем, пригласим и подарим. 
 СОЧИ  СУПЕР ЦЕНЫ. ДИВНЫЙ Оздоровительный Комплекс. СТОИМОСТЬ 20 000 РУБ/ЧЕЛ С ПЕРЕЛЕТОМ!!!!.  Вылет 24 МАЯ на 7 дней  Без питания.  Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
Сибирские блины. У каждого любителя сибирских блинов есть свой рецепт. Предлагаем свою версию вкуснейших блинов на молоке, которые Вы вместе с нами сможете испечь в Ангарской деревне.. Описание приготовления:. Приготовить сибирские блины так же просто, как готовить блины по привычному для вас рецепту, но есть особенности, о которых подробно рассказано в пошаговом рецепте. Пошаговая инструкция:. 1. Подготовьте ингредиенты.. 2. Добавьте в муку соль и соду.. 3. Всыпьте мучную смесь в емкость для замешивания теста, влейте 500 мл воды комнатной температуры, затем молоко, взбейте миксером, после чего влейте 200 мл крутого кипятка.. 4. Добавьте в тесто яйца, еще раз взбейте.. 5. Влейте 3 ст. ложки растительного масла, еще раз смешайте миксером.. 6. Тесто должно быть, как жидкая сметана. Жарьте блины на разогретой сковороде, которую перед выпеканием первого блина смажьте растительным маслом. В дальнейшем смазывать сковороду не надо, так как тесто уже содержит растительное масло.. 7. Блинчики, приготовленные по этому рецепту, получаются тонкими, ажурными. Поскольку блины готовились без сахара, подавать их можно как со сладкой, так и с несладкой начинкой, так, как вам нравится. Всем хорошего дня и удачи!.    
Всё таки попасть из промозглой слякоти и хмурой серости или бесконечного снега, то мокрого, то колючего в тёплую весну, солнце и щебетание птиц - это ли не радость и наслаждение?! Окружённый со всех сторон горными  хребтами- отрогами главного Кавказского хребта, Кисловодск надёжно защищён от ветров и туманов. Здесь особый микроклимат и почти круглый год над городом светит солнце..   
ПУТЕШЕСТВИЕ ПО ИРАНУ  Клуб любителей английского языка и кафедра литературы на иностранных языках отдела абонемента приглашают на лекцию «Вольное путешествие по Ирану». Лектор – художник, дизайнер и путешественник Сергей Комаров.  Мероприятие состоится в воскресенье, 19 марта, по адресу: ул. М. Ульяновой, 7, зал 6.  Начало в 14 часов.  Сергей Комаров– петербуржец, выпускник архитектурного факультета Санкт-Петербургской академии художеств, часто приезжает и останавливается в Вологде. Он большой друг и активный участник Клуба любителей английского языка.  Осенью 2022 года совершил путешествие по Исламской Республике Иран, проехав всю страну с севера на юг. Передвигался пешком, автостопом, на мотоцикле, автобусах, поездах, самолетах и кораблях. Посетил около 20 городов, деревень и сел. Изучал достопримечательности, в том числе Шах-Черах – один из красивейших мавзолеев Шираза в Иране, неофициальное название которого – «Зеркальная мечеть».  На лекции «Вольное путешествие по Ирану» гости узнают об истории, обычаях и нравах этой восточной страны, о ее красоте, уникальной архитектуре и, конечно же, о ее населении.  Приглашаем всех желающих! Вход свободный. По интересующим вопросам можно обращаться: ВОУНБ, кафедра литературы на иностранных языках отдела абонемента; Тел: (8172) 76-95-60; Питерякова Ольга Николаевна     
| ТОП 5 ЛУЧШИХ ПЛЯЖЕЙ МИРА | ВЕРСИЯ ФОРБС |. Горячий песок, соленый ветер, серф и гигантская волна под вами или тихий уголок, пение птиц, любимая книга и коктейль в руке? Какой пляжный отдых ваш любимый? Форбс опубликовал лучшие варианты мира:. • Грейс Бэй, архипелаг Теркс и Кайкос. Чуть южнее Багам затерялся тихий пляж Грейс Бей, который стал лучшим пляжем по версии TripAdvisor! Потому что на пляже белоснежный песок, безупречная чистота, низкий уровень преступности и все это у лазурного океана! Для любителей спокойного отдыха!. • Пинк Сэндс Бич, остров Харбор, Багамы. Любимец знаменитостей, уникальный пляж с розовым песком. Не пляж, а клубничное мороженное на берегу океана. Для любителей поплавать с маской возле рифа, посмотреть на рыб и безмятежно понежиться на песочке.. • Матира Бич, остров Бора-Бора,. Французская Полинезия. Бора-Бора – столица романтичных закатов. Самый большой пляж острова «Матира Бич» порадует вас мягким песком, кристально-чистой водой, лучшими ресторанами и, конечно, восхитительными закатами! Отлично подойдет для любителей романтики, а особенно – для молодоженов!. • Малмок Бич, Ноорд, Аруба. Пляж просто создан для ценителей активного отдыха. Здесь вам и прогулки на каяках, и снорклинг, и дайвинг. А также прекрасные фото с отдыха точно побьют все рекорды по лайкам.. • Рейли Бич, Таиланд. Пляж окруженный скалами, попасть на него можно только на лодке. Зато здесь гораздо меньше людей, чем на других пляжах Тайланда. Белый песок, спокойная голубая вода, плавный заход в море – все это есть, но жемчужина пляжа – соседний лес, где живут обезьяны. Будьте внимательны, эти проказники любят очки, фотоаппараты и ваш обед.. P.S. Смотри фото пляжей в карусели.. Какой из пляжей покорил ваше сердце?. Всегда с заботой о Вас,. туристическое агентство. «Апельсин Тур».  +7(914)914-04-44. apelsintourspb@mail.ru.   
Ежедневник для любителей путешествий. Выполнен из мягкой мятой кожи. Такой ежедневник очень приятно держать в руках и удобно брать в поездки. Он будет желанным подарком для романтиков-путешественников. Как всегда, Вы можете заказать ежедневник с оттиском Имени будущего владельца.    
Вы настоящий исследователь? У вас есть шанс доказать это!  Подарите себе прогулку по Каппадокии. Все ваши фотографии с этого легендарного пейзажа будут выглядеть так, как будто вы сошли со съемочной площадки.  Начните планировать свое путешествие в Каппадокию уже сегодня!     
Бюджетные отели 4* Турции, где не страшно отдыхать с детьми Сразу скажем, что цены в этом сезоне значительно выше, чем раньше. По всем направлениям. Но Турция по-прежнему остается оптимальным вариантом: максимальный набор услуг за свою стоимость - полный All Inclusive!  Поэтому и любим ее за отдых с детьми без скрытых платежей и допрасходов Сегодня мы подготовили подборку классных отелей категории 4*, в которых мы будем за вас спокойны Считаем для 2 взрослых и 2 детей с вылетом из Москвы на 9 ночей:.  Crystal Club World of Colours 4*, Белек. Новый отель 2022 г. через дорогу от моря. Компактная территория, яркие домики и аквапарк с небольшими горочками. Хвалят питание!. С 27.05 – 265 900₽.  Pegasos Club 4*, Аланья. Находится на одной территории с пятерками Pegasos Royal и Pegasos Resort. Гости могут пользоваться территорией всех трех отелей. Главная фишка – протяженный песчаный пляж с пологим заходом в море! Но отель активный и шумный, будьте к этому готовы, если едете с малышами. Номера простые, небольшие по площади.. С 27.05 – 269 600₽.  Lonicera Premium 4*, Аланья. Новый отель сети Lonicera, открыт в 2021 г. Гости могут пользоваться всей территорией и инфраструктурой отеля Lonicera World Resort&Spa 5* кроме главного ресторана. Аквапарк из 19 горок! Песчаный пляж с пологим заходом в море, бухта без волн.. С 27.05 - 279 400₽.  Alessia Hotel & Spa 4*, Сиде. Отель после реновации 2022 г. Компактный, уютный и стильный! 450 метров до собственного песчаного пляжа (через подземный переход). Без анимации и мини-клуба. Подойдет для любителей активного отдыха вне отеля, с детьми подросткового возраста.. С 30.05 – 286 300₽.  Akka Hotel Claros 4*, Кемер. 350 метров до собственного мелкогалечного пляжа с чистейшим прозрачным морем. Активная анимация и вкусное разнообразное питание! Много детских активностей. С 27.05 – 291 600₽ Что скажете про эти отели, кто был в них Делитесь отзывами в комментариях и оставляйте заявки нам в сообщениях звоните пишите  бронируйте  Тел. : 8-963-130-00-99 ватсап  Тел. : 8-987-015-89-27      
Πoслeднee вpeмя Κиpoв стрoитcя c нeвepoятнoй cкopocтью. В нeм пoявилиcь нoвыe улицы, a нeкoтopыe, нaобopoт, ужe канули в Лeту. Ηo, тaк или инaче, пpеoбpaжeния гоpоду опpeдeлeнно на пользу.. Киров, Россия.  
Деревня Патракеевка, родина капитанов 12.03 А, какие просторы здесь. Весёлая прогулочка получилась. Метель, пушистый снежок, мороз. То чувство из детства, когда ты возвращаешься из школы и пока все сугробы не облазишь, домой не придёшь. Одним словом, это наш Север. Фото от Ильи [id160189091|@id160189091]. 
Идём по левую сторону от главного алтаря церкви Фрари. Тут находятся несколько помещений. В самом первом из них, дальнем от алтаря, можно увидеть триптих с покровителем Венеции - Святым Марком на троне. Слева от него Иоанн Креститель и Иероним Стридонский, справа - апостол Павел и Николай Чудотворец. В сам собор Святого Марка в котором находятся мощи, я так и не зашёл из-за огромных толп туристов. Но сама история появления мощей Святого в Венеции довольно интересная. Марк проповедовал в Александрии и был убит язычниками. Много лет спустя венецианские купцы, увидев, как мусульмане в Александрии уничтожают христианские церкви под строительство мечетей, решают выкрасть тело почитаемого святого. Они прячут его под свиными тушами и тайком приносят на корабль. Добро пожаловать в Венецию.. В этом же помещении находится крещальная купель со статуей Иоанна Крестителя. У статуи отсутствует правая рука, и это приводит на мысль о мощах этого Святого. Эти реликвии особо почитаемы и рассеянны по разным странам. Дела обстоят так, что многие страны оспаривают достоверность реликвий друг у друга. Правая рука, например, считается, хранится в черногорском монастыре. Но турки говорят, что рука у них в Топкапы, а египтяне говорят, что у них в Александрии. Достоверно известно, что она даже в России побывала. Её передал Мальтийский орден, когда им управлял Павел I. Её вывезли из страны после Октябрьской революции. Немного дальше мы видим помещение, называемое "капелла миланцев". Тут находятся могила композитора Клаудио Монтеверди и картина со Святым Амвросием в окружении ангелов и других святых. Амвросий при жизни был миланским епископом, а после смерти считается Святым покровителем Милана. На верху картины изображение Христа, коронующего Богоматерь после вознесения на небо.. Далее находится помещение, в котором на алтаре изображен Архангел Михаил, побивающий Сатану.. Декабрь 2022.   
Горящий тур из Перми, 03.04 на 13 ночей! Отличный повод побывать в Турции.  ALVA DONNA EXCLUSIVE HOTEL & SPA 5*  3 апреля на 13 ночей, Ультра Все Включено   Отель с большой и ухоженной территорией. Расположен в 10 км от Белека, на первой береговой линии. Подходит для семейного и молодежного отдыха.  Собственный песчано-галечный, протяженность 300 м. Пляжные полотенца, зонтики, шезлонги, матрасы — бесплатно  7 открытых бассейнов (5 взрослых, 2 детских) бассейн с горками (380 кв.м) 2 крытых бассейна аквапарк (6 водных горок для взрослых, 3 - для детей) SРА-центр  Готовимся к отдыху под жарким солнцем  96 062 на одного при двухместном размещении.  Забронировать тур [ Напишите мне [ и я забронирую тур с учетом ваших дат и города вылета.. Приглашаю вас в мое сообщество [ с умом].  Здесь вы найдете еще больше актуальных туров, а также [ для туриста и ответы на актуальные вопросы: как отдохнуть бюджетно, чем полезен турагент, как купить тур в онлайн-турагентстве и многие другие.   Вступайте в моё сообщество для туристов, пишите заявку на подбор тура, и я лично бесплатно сделаю для вас подбор тура  @wisely_journey, 
Κарелия, гoрoд Πетрoзавoдск.. Дата oснoвания гoрoда – 1.09.1703 гoда. В этoт день началoсь стрoительствo металлургическoгo завoда пo приказу Πетра I. Статус гoрoдскoгo пoселения пoлучил при императрице Εкатерине II, в дальнейшем стал центрoм Олoнецкoй губернии. В наше время Πетрoзавoдск – центр Πетрoзавoдскoгo гoрoдскoгo oкруга республики Κарелия.. Здесь немалo дoстoпримечательнoстей и истoрических памятникoв. Также в июне-июле мoжнo наблюдать такoе уникальнoе прирoднoе явление, как белые нoчи, а зимoй – севернoе сияние.. Из Πетрoзавoдска мoжнo oтправиться на oстрoва Κижи, Валаам, а также пoсетить нациoнальные парки и увидеть знаменитые петрoглифы Белoмoрья!. Видеo: Михаил Πрoскалoв, текст: Ольга Аскарoва..  
Китай возобновит выдачу всех категорий виз иностранцам. Это произойдет уже завтра.Китай с 15 марта возобновит выдачу всех типов виз для иностранцев, приостановленную на время пандемии. Об этом сообщили в консульском департаменте МИД КНР.С этого времени в страну можно будет въехать по еще действующим визам, выданным до 28 марта 2020 года. Кроме того, все учреждения, занимающиеся выдачей виз в приграничных районах, возобновят рассмотрение и выдачу приграничных виз.Также возобновляется политика безвизового въезда в Шанхай и на остров Хайнань для пассажиров круизных лайнеров. А вместе с ней – безвизовый въезд в южную провинцию Гуандун для групп иностранцев, въезжающих из Гонконга и Макао. Одновременно возвращается безвиз для туристических групп из стран АСЕАН в город Гуйлинь в Гуанси-Чжуанском автономном районе. В конце января стало известно, что граждане России уже могут получить туристические визы для поездок в Китай. А с 6 февраля стали доступны групповые туры в Россию для китайцев.  В Великой Китайской стене обнаружили потайные двери. Источник. 
 ГРЕЙС ДУБАЙ 3* из Перми дешевле на 17%. Беспроигрышный вариант  7 апреля на 7 ночей, завтрак "шведский стол"  Отель "​Грейс Дубай" расположен в шаговой доступности от центра Адлера и в 300 м от моря. Удобное расположение отеля делает его привлекательным в любое время года. В пешей доступности находятся оборудованные пляжи, Олимпийский парк с его разнообразными развлечениями, Сочинский океанариум, кафе, рестораны, продуктовые магазины и все, что нужно, для проведения комфортных и насыщенных каникул в живописном Адлерском районе города Сочи. До Красной Поляны и курорта Роза Хутор можно добраться всего за 30 минут на машине или общественном транспорте.  Размещение в светлых номерах с классическими интерьерами. Для гостей работает ресторан международной кухни.  46 553 на двоих !  Забронировать тур [ Напишите мне [ и я забронирую тур с учетом ваших дат и города вылета.. Приглашаю вас в мое сообщество [ с умом].  Здесь вы найдете еще больше актуальных туров, а также [ для туриста и ответы на актуальные вопросы: как отдохнуть бюджетно, чем полезен турагент, как купить тур в онлайн-турагентстве и многие другие.   Вступайте в моё сообщество для туристов, пишите заявку на подбор тура, и я лично бесплатно сделаю для вас подбор тура  @wisely_journey, 
ура, начались съемки нового сезона Тревел Баттла  весь год у Настюшки забит путешествиями, как в старые добрые! ловите первые кадры со старой цифры из Найроби   
Знаете о чём я думала сегодня, гуляя по центру Москвы? Что в эти минуты где-то далеко в тайге очередная группа снегоходчиков едет на плато Маньпупунёр. А жители отдалённых сёл на Северной Сосьве, наверное, проверяют свои сети. А ещё думала о том, что один из тех, кто родился там в далёком таёжном краю Югры, где проходят наши экспедиции, сегодня управляет самым главным городом этой страны. И, наверное, у него не плохо получается. По мне, так не зря говорят, что Москва при Собянине похорошела. Ещё думала о том, что сегодня я здесь - на этих широких улицах, возле красивейших зданий и дорогих машин. А уже завтра буду ехать по зимникам в горы Приполярного Урала. Россия - страна больших возможностей. И я обожаю ее многогранность..   
Когда чего-то ждешь, время тянется мучительно медленно. Мне казалось, что про нас опять забыли. Но все же через час с лишним раздался звонок. На том конце представились нашим менеджером по туру и озвучили общую информацию. Итак, • тур стартует из Анталии - если прилетаешь с 8 до 12, есть трансфер в отель, после 12 - добираешься сам;. • какой конкретно отель будет сейчас не известно, есть список вариантов;. • билеты с нас;. • в течение 7 дней надо оплатить сервисный сбор - 7500;. • за Алиску доплата 150 $;. • питание - завтраки;. • гид из Министерства туризма; • все экскурсии в том числе вот эти, когда вас возят по местным  фабрикам и магазинам обязательны. Как я поняла , это поездка вообще входит в какую-то программу развития туризма в Турции, поэтому она условно бесплатная и проводится только не в сезон.. По датам произошла нестыковка, в то время, на которое есть этот тур, мы уже давно должны были быть дома. Что делать ?. 1. Лететь надолго. + не попадаем на билеты. Те мы вернуть не можем (и не хочется они очень выгодно были приобретены). - соответсвенно находимся там сильно дольше запланированного , это встает в копеечку  и надо решить вопросы с работой. 2. Искать новые билеты к этим датам. После вылезла еще одна проблема- у мужа заканчивается загран и все-таки он должен действовать еще 120 дней с момента возвращения в РФ. То есть твой паспорт действует еще 4 месяца, но ты уже должен вернуться домой. Мы подали документы через гос услуги, я опросила всех знакомых, кто недавно делал , не успеваем. Паспорта сейчас делают только старого образца - по сроку месяц. Короче, либо его впускают , мы путешествуем вместе, но там у него заканчивается паспорт. Либо, его разворачивают , он ждёт новый паспорт еще около недели-двух, мы летим с Элис. Встречаемся потом уже в Стамбуле. Буду держать вас в курсе! Пожелайте нам удачи! Как думаете, выпустят мужа из страны? Или нам с Элис предстоит первое заграничное путешествие вдвоем?    
 8 декабря 1991 года на руинах СССР было создано СНГ ( Содружество Независимых Государств), и денонсировали договор 1922 г.. Далее 25 декабря М.С. Горбачев потряс своим телевизионным  обращением граждан СССР и подписан и утверждён последний документ Указ УП-3162, который стал последним президентским указом в истории СССР. Он назывался «О сложении Президентом СССР полномочий Верховного главнокомандующего вооруженными силами СССР и упразднении Совета обороны при Президенте СССР»....  д. Вискули Беловежская пуща, Каменецкий район..     
Как отдохнуть в Таиланде: не отравиться и оздоровиться? ⁣⁣⠀. Фишки тайских продаж тоже расскажу ⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. 1. Никакого льда в напитках⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. 2. Берите с собой Энтерофурил⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. 3. Покупайте питьевую воду и зубы чистите только с ней⁣⁣⠀.  ⁣⁣⠀. 4. Защитные кремы 50+, можно сгореть даже под зонтом⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. 5. Плавайте в футболках. Лучше с капюшоном. Купить можно там же⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. 6. На массаж каждый день. Вас не сломают. Но! Кокосовое масло носите с собой (купите «Тропикану»)⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. 7. Есть лучше в маленьких кафешках и на рынках, где готовят при вас и на ОГНЕ⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. 8. Спокойно ешьте готовую еду в супермаркетах, там разогреют и дадут приборы⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. 9. Каждый день пейте напитки с витаминами и коллагеном. Их полно в супермаркетах ⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. 10. Манго есть нескольких сортов. Перед покупкой попробуйте и выберите своего фаворита ⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. ______________________⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. Теперь к продажам. Тайцы очень обидчивые, начнёте орать - отомстят равнодушием. Больше улыбайтесь ⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. Обратите внимание на фото. На этикетках много милых картинок и названий: Бэйби липс, Энджой и прочее⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. В магазинах рекламой занят каждый сантиметр. Везде призывы к покупке⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. Сервис на высоком уровне. Все упакуют, порежут, почистят. Везде инет, напитки, перекусы⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. Что еще рассказать? ⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀.     ⁣⁣⠀
  КУБА СУПЕР ПРЕДЛОЖЕНИЕ НА 13 ДНЕЙ СТОИМОСТЬ 95 000 РУБ/ЧЕЛ Отель PGS Varadero Hotel 4+* (Варадеро). Вылет 10 МАЯ на 13 дней. Питание "Все включено". Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
Мой друг, с которым замечательно и познавательно мы гуляли и открывали красивые местечки в Абхазии, старейший гид [id620012193|Edward Chernopyatov]  выпустил свой новый путеводитель. Доступен к продаже по ссылке. Я рекомендую. Много доступных, но не раскрученных тур индустрией мест. И под номером 148 тоже! Я теперь впечаталась в историю. ). Но и, конечно, ещё 199 интересностей для широкого круга..   
Β ходе cпециaльной военной опеpaции Алекcей Φомин выполнял боевую зaдaчу по непоcpедcтвенному пpикpытию pоccийcких мотоcтpелковых, тaнковых, пapaшютно-деcaнтных подpaзделений от удapов воздушного пpотивникa. Ηaходяcь нa пеpедней линии обоpоны нa обоpудовaнной зaмacкиpовaнной позиции, Φомин вел визуaльное нaблюдение зa воздушным пpоcтpaнcтвом в зaдaнном cектоpе. Β ходе нaблюдения Φомин обнapужил пpиближение вpaжеcкого caмолетa. Оценив cитуaцию, Алекcей пpоизвел пpицеливaние и пуcк paкеты из пеpеноcного зенитного paкетного комплекca. Πущеннaя им paкетa попaлa в caмолет, в pезультaте он зaгоpелcя, нaчaл cнижaтьcя и упaл в леcополоcе. Β pезультaте пpофеccионaльных дейcтвий Алекcея Φоминa был cбит вpaжеcкий caмолет c боекомплектом, нaпpaвлявшийcя в paйон pacположения нaших подpaзделений..  
Кото́вск — город в Тамбовской области России.  Окружён территорией Тамбовского района, в который не входит, так как является самостоятельной административно-территориальной единицей городом областного значения, образующим одноимённое муниципальное образование городской округ город Котовск.. Добрый день, уважаемые друзья. Сегодня предоставляю вашему вниманию своё первое путешествие в нынешнем году. Город Котовск продолжает существовать в совдеповской эпохе. Впрочем это можно отчётливо увидеть на фотографиях. Строения из красного кирпича порадовали. Данный стиль архитектуры несомненно радует глаз. Для тех ,кто любит шаверму, оценит по достоинству местную закусочную, ибо даже в самом Тамбове ей нет равных.. Небольшой уютный городок Котовск не оставит равнодушными всех любителей Советской эпохи.. Все спасибо за внимание. До новых встреч, друзья.. 
Каждый из нас, хоть раз в жизни слышал слово «Нейросеть». Сегодня предлагаю разобрать, что же это такое, и чем оно может быт нам полезно. ChatGPT:. Привет! Как я могу Вам помочь?. Я:. Напиши 5 причин почему стоит отправиться в путешествие на Кавказ в 2023 году. ChatGPT:. 1. Кавказ предлагает потрясающие пейзажи и природные достопримечательности.. 2. Вы можете посетить множество исторических мест и посмотреть на архитектуру и культуру региона.. 3. Вы можете попробовать много вкусных блюд и насладиться местными деликатесами.. 4. Вы можете посетить много музеев и других достопримечательностей.. 5. Вы можете посетить много прекрасных пляжей и провести время на природе.. а какой вопрос задал(-а) бы ты нейросети?. Буду признателен за твой Считаешь инфу полезной - ПОДЕЛИСЬ С ДРУЗЬЯМИ     
Жемчужины Дагестана. ВЫЕЗД ИЗ ПЕРМИ Махачкала - Дербент - Хучнинский водопад - Гамсутль - Бархан Сарыкум - Сулакский каньон Дата тура: 29.04 - 06.05 Стоимость тура: 25900Р  В программе тура: - обзорная экскурсия по Махачкале. Посещение местного рынка; - посещение древней цитадели крепости «Нарын-кала»; - пешая экскурсия по старому Дербенту (Вы увидите: «Девичьи бани», «Джума-мечеть», Армянский храм-музей оплачиваются дополнительно входные билеты); - посещение Хучнинского водопада; - прогулка по набережной Дербента; - свободный день или экскурсия в Гамсутль ( оплачивается дополнительно 3500 руб/чел); - экскурсия на Бархан Сарыкум; - смотровая площадка на Сулакском канье; - Чиркейское водохранилище (катание на катере по желанию за доп.плату).  Курортный роман: Пятигорск, Железноводск, Эльбрус, Домбай, Кисловодск. ВЫЕЗД ИЗ ПЕРМИ Дата тура: 22.04.23 - 29.04.23 Стоимость тура: 26900Р  В программе тура: - автобусно-пешеходная экскурсия по Пятигорску; - автобусно-пешеходная экскурсия по Железноводску; - подъем на Эльбрус по закрытым канатным дорогам(оплачивается дополнительно); - подъем по канатной дороге на Чегет (оплачивается дополнительно); - прогулка по поляне Нарзанов; - домбайская поляна(подъем на канатную дорогу оплачивается дополнительно); - посещение Термального источника «Жемчужина Кавказа»(оплачивается дополнительно); - медовые водопады; - автобусно-пешеходная экскурсия по Кисловодску.  Гостеприимный Кавказ: Чечня, Ингушетия, Дагестан. ВЫЕЗД ИЗ ПЕРМИ Дата тура: 28.04.23 - 05.05.23 Стоимость тура: 27900Р  В программе тура: - обзорная экскурсия «Новый Грозный»; - экскурсия в Аргунское ущелье; - остановка в городе Шали и посещение мечети «Гордость мусульман»; - мечеть в стиле Хай-тек – «Сердце Матери»; - ужин в этническом стиле; - комплекс пещер «Нохъо»; - смотровая площадка на Сулакском канье; - Чиркейское водохранилище (катание на катере по желанию за доп.плату); - экскурсия по Ингушскому заповеднику. Посещение старинных сторожевых башен; - Джейрахское ущелье; - башенный комплекс Эрзи; - Древний аул Эгикал; - смотровая площадка Цей-Лоамского перевала.  В наших путешествиях: - все автобусы оснащены кондиционером, системой вентиляции, USB-зарядки у каждого сиденья; 2 телевизора; - сопровождающий, который находится в автобусе на протяжении всего путешествия; - хорошее техническое состояние всех автобусов и высокий профессионализм водителей; - познавательная программа от лучших экскурсоводов; - и, конечно же, новые знакомства.  Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :      
 по России. 11-17 марта Байкал, о. Ольхон. . Часть 6. На острове Огой никогда не жили люди, поэтому он считается энергетически чистым. В 2005г. на острове возвели буддийскую ступу Просветления. Интересно, что ступу сооружали не только буддийские монахи, но и представители других конфессий. Ступа Просветления олицетворяет единение сил природы и каждый элемент строения отождествляется с той или иной стихией:. *   землей – основание;. *   водой – три ступени;. *   огнем – купол здания;. *   ветром – венчающий верхушку шпиль.
делюсь с Вами небольшой статистикой одного из крупнейших туроператоров, в котором я работала сама. и эти цифра только за 1 день!. ПУТЕШЕСТВУЙТЕ, Друзья!.    
12 БЕСПЛАТНЫХ МУЗЕЕВ КИПРА. Бесплатно можно посетить следующие музеи:  Регион Никосии  • Кипрский музей, • Этнографический музей Никосии (“Дом Хаджигеоргакиса Корнесиоса”), • Археологический музей античного Идалиона, • Этнографический музей в Фикарду, • Музей Кипрской железной дороги в Эвриху.  Регион Ларнаки  • Археологический музей Ларнаки, • Этнографический музей традиционной вышивки и серебряного литья в Лефкаре.  Регион Лимассола  • Археологический музей Лимассола, • Археологический музей Куриона.  Регион Пафоса  • Археологический музей Пафоса, • Археологический музей Мариона-Арсинои в Полисе Хрисохусе, • Музей народного искусства в Героскипу..     
Ходили пешком смотреть на древний каменный лабиринт Вавилон, неподалеку от города Кандалакша. Путь был не легкий, но красота природы определенно того стоила!    
ТУРЫ в ОАЭ. Вылет из Екатеринбурга 18 мая Питание FB - Полный Пансион. Стоимость на 2 взрослых. Occidental Al Jaddaf 4*. Стоимость 145 780 руб. Pullman Hotel Sharjah 5*. Стоимость 148 100 руб. Four Points By Sheraton Downtown 4*. Стоимость 151 500 руб. Millennium Al Barsha 4*. Стоимость 155 300 руб. Jannah Place Dubai Marina 4*. Стоимость 186 550 руб. *Стоимость актуальна на момент публикации.     
Единственный сверхзащищённый британский ANDROID смартфон Seals TS3, предназначенный для экстремальных условий использования сотрудниками нефтегазовой области и военными в самых неблагоприятных условиях по всему миру. Телефон обладает максимальной защитой от пыли и влаги, плюс к этому имеет высокую защиту от ударов.. Смартфон в полном комплекте. НЕ БЫЛ В ИСПОЛЬЗОВАНИИ! Хранение сказалось только на замке крышки пластиковой коробки. В остальном смартфон, как из магазина! . Подойдет, как звонилка для рыбаков и туристов!. Комплект: Полный! (на фото). Надежнейший металлический корпус TS3 позволяет аппарату выдерживать падения с высоты до двух метров, работать в широком диапазоне температур: от -20° до +60°C, соответствуя стандарту IP68. Общая же защита смартфона соответствует военному стандарту MIL-STD-810G.. Среди прочих особенностей Seals TS3 отмечается на наличие акустической системы шумоподавления и система экстренного оповещения о местоположении (кнопка SOS), основанной на GPS системе.. Остальные характеристики Seals TS3:. —Поддержка стандартов связи: 3G HSDPA WCDMA 900/2100 МГц, GSM/GPRS/EDGE 850/900/1800/1900 МГц. —Размеры: 125x65x17,4 мм. —Платформа: Android 2.3 (устарел, низкая поддержка приложений). —Дисплей: 3,5-дюймовый (емкостной), разрешением 320×480 точек. —Основная камера: 5 МП с автофокусом. —Фронтальная камера: VGA. —FM-радио. —Память: 512 Мб ОЗУ, 512 встроенной, слот под microSD карты памяти. —Коммуникации: Wi-Fi IEEE 802.11b/g, Bluetooth 4.0+EDR, micro-USB, GPS, 3.5 мм аудио разъем. —Аккумулятор: 1780 мА/ч. —Прочее: Датчики освещения и приближения, Электронный компас. Отправка по РФ: Авито-Доставка, CDEK, Boxberry, Почта России (наложка с описью). 10.000₽ Если вам удобнее получать новости о наших новинках в телеграмм, подписывайтесь на нас      
Социологическое исследование Агентства стратегических инициатив по продвижению нового проекта для населения на тему: «Отдыхаем в России. Где были? Что видели? Куда поедете?» по ссылке:      
Сказка о бедняке Оскюс-ооле и его мудрой жене. Жил возле устья семи рек Оскюс-оол — сирота-парень. Работал он с малых лет на богатых людей и заработал всего-навсего одну рыжую кобылицу. Стал Оскюс-оол пасти её, всячески холить. А через год кобылица принесла ему семь гнедых коней. Обрадовался Оскюс-оол: теперь и у него есть скот!. Да недолго он радовался. Пришёл ночью волк и съел одного гнедого коня. Переселился Оскюс-оол в другое место, к устью шести рек. Но волк прибежал и сюда и съел ещё одного гнедого коня.. Отправился Оскюс-оол с пятью своими гнедыми конями на новое место, к устью пяти рек. Сам думает: «Сюда этот волк не прибежит!» Но волк прибежал и опять загрыз гнедого коня Так он съел одного за другим шесть гнедых коней Оскюс-оола.. Остался у Оскюс-оола всего один конь. Рассердился Оскюс-оол — решил выследить волка. Залёг ночью возле своего последнего коня и стал ждать.. Тёмной ночью прибежал волк, накинулся на коня, повалил его и стал грызть. Подскочил Оскюс-оол, схватил волка за шею и говорит:. — Попался ты мне в руки, ненасытные твои глаза! Ты съел моих гнедых коней, а я не хочу ходить пешком: теперь вози меня сам.. И не успел волк щёлкнуть зубами, как Оскюс-оол захлестнул его своим крепким арканом. Видит волк, не вывернуться ему, смерть его приходит, стал упрашивать Оскюс-оола:. — Я всё сделаю, что ты мне прикажешь, только не убивай меня! Если хочешь получить плату за своих коней, ступай за мной!. Взял Оскюс-оол конец аркана и пошёл вслед за волком. Вёл его волк, вёл и по тайге, и через горы, и по степи, и по караганникам вёл. Наконец перевалили они через жёлтый хребет и пришли к большой белой юрте.. — В этой юрте,— сказал волк,— живёт мой отец, хан всех волков. Будет он предлагать тебе разные подарки, но ты ничего не бери. Скажи: «Дай мне маленькую рыжую собачку, тощего ягнёнка и три верхние жерди с твоей юрты; больше мне ничего не надо». Послушаешь меня — будешь жить счастливо и богато.. Вошёл Оскюс-оол в белую юрту и видит — сидит большой старый волк. Поклонился ему Оскюс-оол и сказал:. — Здравствуй, почтенный старик! Здоров ли ты, как твой скот?. — Как твоё здоровье, друг? В порядке ли твой скот? — спросил старик-волк.. — Сам я здоров,— ответил Оскюс-оол, — а скота у меня нет. Было семь гнедых коней, да твой сын всех съел. Вот я и пришёл к тебе с жалобой на него. Чем ты заплатишь мне за моих коней?. Старик-волк сказал:. — Возьми табун моих коней!. — Нет,— ответил Оскюс-оол,— мне твои кони не нужны. Прибежит твой сын и загрызёт их.. — Тогда возьми стадо моих верблюдов и верблюдиц,— предложил старик-волк.. Но Оскюс-оол отказался от верблюдов и верблюдиц.. — Если тебе не нужны верблюды,— сказал старик-волк,— возьми, сколько пожелаешь, быков и коров.. Не взял Оскюс-оол быков и коров, не пожелал он взять и стадо овец.. — Что же ты тогда возьмёшь, друг? — спросил старик волк.. — Дай мне твою маленькую рыжую собачку, тощего ягнёнка и три верхние жерди с твоей юрты! — потребовал Оскюс-оол.. — Что же ты будешь с ними делать? — спросил старик-волк.. Оскюс-оол ответил ему так:. — Жерди я свяжу верхними концами вместе и воткну в землю, вот у меня и будет своя маленькая юрта. Тощего ягнёнка я буду пасти, а маленькая рыжая собачка будет всюду бегать за мною.. — Хорошо,— промолвил старик волк,— я дам тебе всё, что ты просишь!. И он дал Оскюс-оолу три верхние жерди со своей юрты, маленькую рыжую собачку и тощего ягнёнка.. Оскюс-оол поблагодарил старика-волка и хотел уходить. Старик-волк взглянул на Оскюс-оола и громко расхохотался. Потом посмотрел на свои подарки и горько заплакал.. Перевалил Оскюс-оол через жёлтый хребет и пошёл. Долго он шёл и пришёл на какое-то пустынное место. Остановился он, связал жерди концами вместе, воткнул в землю и лёг под ними. Маленькую рыжую собачку положил рядом с собой, а тощего ягнёнка отпустил пастись. Сделал он всё это, потом разделся, разулся и крепко заснул.. Рано утром проснулся Оскюс-оол, открыл глаза, огляделся — ничего не может понять! Лежит он в большой новой юрте. Юрта вся устлана шердаками — мягким войлоком. Вокруг большие сундуки стоят, серебром украшены. Среди юрты в очаге горит огонь, а возле огня сидит девушка невиданной красоты, варит чай.. — Кто ты такая? — спрашивает Оскюс-оол.. — Я - твоя жена.. — А чья это юрта?. — Наша. Вставай, Оскюс-оол, будем чай пить!. — Встану,— отвечает Оскюс-оол,— только дай мне мой халат,— вон он, у входа лежит!. Девушка подняла изодранный, старый халат, бросила Оскюс-оолу — упал к его ногам новый, шёлковый халат. Бросила старые, стоптанные сапоги — упали к ногам Оскюс-оола новые, вышитые. Оделся Оскюс-оол, вышел из юрты, смотрит — ходят табуны коней, стада верблюдов, коров, овец.. — Откуда всё это появилось? — спрашивает Оскюс-оол.. Засмеялась девушка и сказала:. — Хорошие подарки получил ты от старика-волка!. Так они и стали жить вместе. Оба молодые, оба красивые и счастливые, всё у них есть — белая новая юрта, нарядная одежда, лошади, верблюды, коровы, овцы.. Сколько они жили — кто знает, только приехал однажды в эти места.... Продолжение следует  
Надоела зима и хочется в тепло наслаждаться шелестом волн?. Нет ничего невозможного. Летим в Азию исполнять свои желания. Пхукет 16.03 на 9 ночей Sugar Marina Resort Cliffhanger Aonang 4* от 92 600 руб.½DBL. 20.03 на 15 ночей Andakira Hotel 4* от 115 400 руб.½DBL. 22.03 на 13 ночей Add Plus Hotel & Spa 3* от 105 800 руб.½ DBL. Паттайя. 21.03 на 14 ночей Tropicana 3* от 94 500 руб.½DBL. 24.03.23 14 ночей Beston Hotel Pattaya 4* от 85 900 руб.½DBL. 28.03 на 14 ночей The Seasons Pattaya 3* от 89 200  руб.½DBL. Вьетнам. 22.03.23 9 ночей Golden Lotus Central 3*, BB от 95 092  руб.½DBL. Р. S. На фото: Вьетнам о. Фукуок    
. Тех, кто не представляет свою жизнь без путешествий не останавливают ни расстояния, ни цены. Они находят возможности и придумывают варианты, чтобы воплотить свои мечты в жизнь!
Это скрытое чудо называется Холмы Колли. Дорога с 70 непрерывными крутыми изгибами, которые отмечают почти 50-километровый горный маршрут в Индии. Это идеальное испытание для заядлых мотоциклистов.    
Исфахан, культурная столица Ирана, местные часто его называли так) ещё иногда сравнивали с санкт петербургом!) Я бы его еще назвал "движовым" городом, очень много гуляет молодёжи, курят кальян на улицах, и есть подозрение что во всяких тёмных местах, много кто употребляет алкоголь и даже покуревает запрещённое) что очень не характерно для такой исламской страны!) В целом город красивый) Про то, как я стал миллионером) это было не сложно, учитывая что за один доллар дают 450.000 реалов, буквально стоит вам разменять пару баксов и вы миллионер). Основная трудность это считать все эти миллионы)) у них два вида исчисления, это туманы(несуществующая валюта) и реалы!. Всё цены указаны в туманах, а расплачиваться нужно в реалах, для этого нужно добавлять один ноль к сумме которую вам указали).     
 Восточная сказка в круизе. Маршрут: посещение 3-х стран в круизах длительностью 8 дней/7 ночей: Египет, Иордания и Саудовская Аравия. Остановки в портах: Сафага (Хургада), Айн Сохна (Каир), Джидда (Саудовская Аравия), Акаба (Иордания). Есть маршруты на 4 или 5 дней без Иордании.  Зачем ехать в круиз по Красному морю?   Любоваться видами, как на этом видео   Погрузиться в Восточную сказку   Искупаться в самом теплом море  Побывать в древнем городе Петра   Посмотреть прекрасный подводный мир   Прожить целую маленькую жизнь на борту великолепного лайнера.  Стоимость: От 20 420 рублей на 4-5 дней, от 26 981 рублей на 8 дней Лайнер: MSC Splendida Даты: март-апрель.  Все круизы по Красному морю — здесь:.  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
"Отдыхаем в России. Где были? Что видели? Куда поедете?"  Понимая, как важно знать, что думает современный турист о своих поездках и на что рассчитывает, Агентство стратегических инициатив (АСИ) совместно с Группой компаний Б1 проводят исследование мнений потребителей туристических услуг и услуг индустрии гостеприимства для оценки предпочтений и ожиданий россиян на ближайшее время.  Расскажите нам, как и где вы любите отдыхать и что для вас важно. Нам важно узнать, изменились ли ваши возможности для проведения отпуска, куда вы хотите поехать и что увидеть, а также как вы оцениваете услуги и сервис, который получаете, отправившись в путешествие в одиночку, с друзьями или с семьей.  Заполнение анкеты не займет больше 7 минут. Анкета по ссылке       
Путешествие к розовым пескам Одними из наиболее красивых пляжей в мире считаются розовые пляжи на острове Ломбок в Индонезии. На Ломбоке насчитывается несколько пляжей розового оттенка, но, пожалуй, самый известный из них – это Розовый пляж (Pink Beach), расположенный в юго-восточной части острова.  
Луксор. Гештальт закрыт.. Осенью я побывал на пирамидах, а весной в Луксоре. И кстати, раньше я думал, что Луксор – это название музея, храма или типа того. А оказалось, что это древний египетский город, насчитывающий около 500 000 жителей на данный момент. В разные времена город носил названия «Уасет» и «стовратные Фивы».. Хочу сказать, что здесь мне понравилось намного больше, чем в Гизе (пирамиды). Проезжая на автобусе, мы видели Аллею сфинксов (она очень протяжённая), Луксорский храм. Но первой нашей остановкой стал храм Амона-Ра в Карнаке, или Карнакский храм. Это крупнейший храмовый комплекс Древнего Египта. На входе в комплекс нас встречает малая аллея бараноголовых сфинксов. А дальше – монументальные колонны, росписи на них и стенах, статуи, стеллы и бассейн. Красиво и атмосферно. Один минус – многолюдно. Прям как на Канавинском рынке в 1997 году. Смотрите сами.    
Почему нас укачивает. Один пассажир в дороге любуется видами за окном, а другой сидит с зелёным лицом и терпит тошноту.. Это неприятное состояние организма называется кинетоз, и связано оно с нашим вестибулярным аппаратом, который отвечает за равновесие. Благодаря специальным рецепторам мозг воспринимает положение тела. Но во время движения в транспорте рецепторы вестибулярного аппарата сообщают, что тело неподвижно, а глаза подают другой сигнал: всё вокруг движется. Такой конфликт вызывает симптомы укачивания.. На укачивание также влияет смещение подвижных органов: печени, желудка, сердца. Раздражаются их чувствительные нервы, и мозг посылает сигналы сердечно-сосудистой и пищеварительной системам. У кого-то учащается сердцебиение, появляется одышка, дыхание затрудняется, а у кого-то сразу тошнота и рвота. Всё зависит от адаптационных возможностей организма.. Провоцируют укачивание многие болезни пищеварительного тракта и все органические нарушения функций головного мозга. Чаще других страдают от укачивания люди с проблемами зрения. Провоцируют укачивание духота, алкоголь, запахи еды, сигаретный дым.. Для детей от двух до 14 лет укачивание совершенно естественно: их вестибулярный аппарат ещё не созрел. У подавляющего большинства этот неприятный синдром уходит с началом полового созревания.. Как помочь детям? Нужно тренировать вестибулярный аппарат: ребёнок может ходить по бордюрам, удерживая равновесие, качаться и крутиться на качелях и каруселях. Помогут наклоны, раскачивания на турнике, плавание, бег, вращательные движения головой и туловищем. В целом спорт помогает, ведь, как правило, тренированные люди имеют хороший вестибулярный аппарат.. От укачивания помогают эфирные масла. Перед посадкой на самолёт или на морское судно - подышите с ладони каплей эфирного масла Перечной мяты, Имбиря или Корицы. В дороге часто пейте небольшими глотками прохладную воду с капелькой эфирного масла Лимона, Перечной мяты или Дикого апельсина, а также смеси DigestZen (Дайджест Зен).. 
Сочинский национальный парк.. Агурское ущелье и водопады. Такая красота находится в Сочинском Национальном Парке и представляет собой целый комплекс природных удовольствий: водопады и скалы, пещеры и гроты, пышную растительность, богатый животный мир и минеральные источники. Здесь можно пройти разными тропами: одна приведёт на Орлиные скалы, а другая - на гору Ахун..   
  Март в Мексике – настоящее жаркое лето. Созданы все условия для полноценного отдыха. Карибское море порадует комфортной температурой воды (около +26°). Каждая категория путешественников, будь то семейные пары с детьми, молодые люди или молодожены, все найдут себе занятие по душе. За ночными развлечениями отправляйтесь в Канкун или Плайя-дель-Кармен.. Стоимость: от 334697 руб., 2 взр., 6 ночей. Документы: Гражданам России для пересечения воздушной границы с Мексикой с целью туризма требуется заранее получить электронное разрешение на въезд. Разрешённый срок пребывания – не более 180 дней, точный срок пребывания будет установлен при въезде. Загранпаспорт, действительный не менее 6 месяцев;. Иммиграционная карта (2 экземпляра, раздают в самолете);. Ваучер на отель от туроператора;. Медицинская страховка;. Несовершеннолетним, выезжающим с одним из родителей или без родителей, при прохождении миграционного контроля в Мексике необходимо предъявить нотариальное разрешение, переведённое на испанский язык.
Отдых "Всё включено" в Анапе. Sunparco 4*  Аквапарк на территории Крытые и открытые бассейны СПА-центр с бассейном Парковая территория 5 га Собственный песчаный пляж Анимация для взрослых и детей  Game центр от 12 610 руб в сутки за номер. Aurum Family Resort & Spa 4*  Аквазона с тремя подогреваемыми бассейнами, взрослыми и детскими горками и спрей-парком Собственный Спа и тренажёрный зал Центр детского и подросткового досуга Караоке-холл от 11 640 руб в сутки за номер. Morea Family Resort & Spa 4*  Бассейны с подогревом, аквагорки, Spray Park SPA-комплекс Для детей до 5-ти лет отдельное меню на шведской линии и в кафе. Питание для сторонников вегетарианского и диетического питания Развлекательные мероприятия для взрослых и детей всех возрастов Собственный песчаный пляж с детской игровой зоной Прокат для детей: кроватки, коляски, стульчики от 7 760 руб в сутки за номер. Sunrise Park Hotel Relax & Spa 4*  Два бассейна с подогревом Для детей до 5-ти лет отдельное меню на шведской линии и в кафе. Питание для сторонников вегетарианского питания Развлекательные мероприятия для детей разных возрастов и взрослых Собственный песчаный пляж с детской игровой зоной Весь прокат для детей: кроватки, коляски, стульчики. от 9 700 руб в сутки за номер. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
В России запустят электронные визы и платежные карты для иностранцев. Это поможет привлечь в страну туристов, считают в Минэкономразвития.В 2023 году в России заработают электронные визы и платежные карты для иностранцев. Это будет сделано для развития въездного туризма, рассказала глава департамента развития туризма Минэкономразвития Татьяна Шаршавицкая. Во многом туристов, которые хотят прилететь в Россию, останавливает то, что после ухода систем Visa и MasterCard в стране нет платежных инструментов, считает Шаршавицкая. Поэтому в ближайшее время в России заработает так называемая «карта туриста». Ее сможет получить любой иностранец — как из «дружественной», так и из «недружественной» страны.«В весеннюю сессию заходит законопроект по удаленной идентификации гражданина. И иностранный гражданин сможет получить карту в месте своего основного пребывания. Чтобы бронировать номер из своей страны и, прибывая в Россию, пользоваться ей как платежным инструментом», — отметила она Министерство больше всего заинтересовано в привлечении туристов из Китая и стран Персидского залива. При этом китайцы смогут въезжать в страну и по электронным визам, и в рамках межправсоглашения.В начале февраля в Китае сообщили о возобновлении туристических поездок для организованных групп в Россию и другие страны. Посол КНР в РФ отметил, что Россия и Китай работают над скорейшим восстановлением туристических потоков. Россиянам уже начали выдавать туристические визы в Китай.  «Аэрофлот» объявил о начале полетов в Китай. Источник. 
Оман, Wadi Misfah (23°08′23.43″N, 57°18′44.56″E). Место показалось райским. Кругом сады с чистейшими ручьями для их полива и заводи, где можно искупаться. Слышно пение птиц. В воздухе стоит запах цветущего манго и других растений. Здесь сделала треккинг в горы в полном одиночестве. Я так люблю это =) На склонах гор находится старинная деревня Misfat Al Abriyeen. Однозначно рекомендую это место для посещения.. P.S. При автостопе познакомилась с оманцем, который пригласил погостить в его отели Misfah Old House. Отель удачно расположен в центре деревни Мисфат-аль-Абрин. Его номера выполнены в традиционном оманском стиле. А вкусную еду готовят местные жители. Если будете в тех краях советую пожить в нем    
Еще немного и холода сменятся на тепло, а весной хочется чего-нибудь особенного!  Путешествие в Калининград, а также на знаменитые курорты – Зеленоградск, Светлогорск, Янтарный может удовлетворить это желание  Свежий морской бриз, неповторимые пейзажи Куршской косы, старинные виллы, цветущие парки, россыпи украшений из янтаря, аромат круассанов и оригинальный вкус марципанов никого не оставят равнодушными.  Экскурсионные туры с перелетом из Москвы: цена от 22 544 руб.. Подберем выгодные предложения в Калининград с вылетом из Москвы!   Стоимость указана на одного человека при двухместном размещении, включая перелет, трансфер и экскурсии по программе  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Экскурсии в Санкт-Петербурге - Необычные экскурсии по всему миру -  БЫСТРЫЙ ЗАЙМ -  на карту). Экскурсии в Санкт-Петербурге!. Необычные экскурсии от местных жителей. Цены на экскурсии по городу от 390 руб.      =================================================
Хочу поделиться с Вами тем, что видел сам. В отдаленном горном районе Грузии под названием Хевсуретия есть село, которому 400 лел. Оно не перестраивалось, только для немногочисленных туристов чуть чуть сделали дорогу, чтобы люди не падали в пропасть. На фотографии средневековый дом с мужским и женским деревянными туалетами расположенными снаружи дома. Как и 400 лет назад все рабочее и жилое.    
ДРЕВНЯЯ ЛЕГЕНДА. КОЛОДЕЦ ГАБДРАХМАНА В БОЛГАРЕ. Природно-исторический памятник Колодец сахаба Габдрахмана находится в устье Малого Иерусалимского оврага, у живописного берега Волги и является популярным местом посещения паломниками и туристами. Береговая полоса Волги в этой части богата родниками. Здесь обнаружены поселения, относящиеся к позднему палеолиту и бронзовому веку. В домонгольский период, т.е. X-XIIIвв. эта территория была плотно заселена. Родниковая вода была питьевой водой для части жителей древнего Булгара. В исторических рукописях сохранилась древняя легенда о происхождении колодца. Пророк Мухаммад отправил своих троих сподвижников - сахабов Зубаира бен Тальке, Зубаира бен Жадга и Габдрахмана в Булгарию для распространения ислама, вручив им для этого чалму, посох и чернильницу. Они прибыли в Болгар под видом врачей и исцеляли многих больных. Визирь булгарского хана Айдара, увидев и поговорив с ними, доложил хану, у которого тяжело болела 20-летняя дочь Туйбике. Айдар хан пригласил их к себе и попросил помочь её дочери. Осмотрев больную, сахабы сказали, что для лечения нужен березовый веник. Но не простой, а из березы, выросшей из посоха. Прочитав молитву, сахаб Габдрахман воткнул посох в землю и оттуда потекла вода, прямо на глазах выросла береза. С помощью этой воды и веника из той березы сахабы вылечили дочь хана. Сподвижники Мухаммеда обратились к хану и его дочери с просьбой принять исламскую веру. Таким образом булгарский народ принял ислам. А Туйбике вышла замуж за сахаба Тальке.. Источник, который появился благодаря посоху, в народе стал почитаться как священный и стал называться колодцем сахаба Габдрахмана. Эта легенда родилась на основе событий, изложенных в записках арабоязычного купца из Гренады Хамида аль-Гарнати, посетившего в 1135 г. Волжскую Булгарию и прочитавшего книгу булгарского кадия (судьи) и историка XI-XII века Якуба ибн Нугмана.. Существует еще одно название этого памятника - «Капитанский колодец», связанное с именем русского путешественника и географа Рычкова Николая Петровича (1746-1784гг.). Он принимал участие в экспедиции Петербургской академии наук, возглавляемой Петр-Симоном Палассом, которая по Указу Екатерины II исследовала эти земли на наличие полезных ископаемых. В 1769 году капитан Рычков исследовал вал (оборонительное сооружение г. Болгара XIV в.) и территорию рядом с колодцем. Здесь была обнаружена болотная руда и селитра (особый вид извести), необходимая при производстве пороха. Рычков также составил описание природы, древнего городища, местных обычаев.   
 по России. 11-17 марта Байкал, о. Ольхон. . Часть 5. Сегодня нас ждали причудливые формы наплесков, гроты и пещеры в ледяных кружевах, черная бездна под прозрачным льдом, белые поля, голубое небо и яркое солнце. Осваивали новый вид транспорта хивус - суда на воздушной подушке. Ездят по льду очень мягко и быстро (60-80 км/час). Для полноты ощущений нас даже немного по открытой воде прокатили. И опять Байкал поменял обличье. Ночью выпал снежок и, в основном, вокруг белое поле. Только на выходе в большое море дует ветер сарма, который сразу же очищает лед. А потом был обряд «поцелуй Байкала». Во льду для нас просверлили рюмочки, в которые налили напиток всем дали трубочки. Нужно было напиток выпить и поцеловать лед Байкала. Весело!
Воттоваара (Смерть-гора), одно из самых необычных и красивых мест - священное место Саамов и Карел. Воттоваара вошла в список самых необычных мест России и Мира. Эта гора, а точнее скальный массив — место уникальное: причудливо скрученные стволы деревьев, сейды — камни, стоящие на небольших валунах, каменный амфитеатр и лестница из 13 ступеней с непонятными происхождениями, простор и тишина — звенящая, и одновременно давящая. Не так давно на горе произошел пожар, где обугленные деревья с изломанными ветвями добавляют месту мистической мрачной атмосферы.. Одновременно ходят и многочисленные рассказы с разговорами о таинстве и непонятности происходящяго в действительности с туристами.. Экспедиционные группы говорили о странном поведении электроники и механизмов – полная остановка часов или резкое заполнение памяти цифровых фотоаппаратов. Перемещение личных вещей (рюкзаки и прочее), алкоголь превращался в странный сок.. Местные поговаривают о наблюдениях за НЛО в этих краях в разные годы. В 1988 году многочисленные свидетели видели, как над горой кружилась целая вереница летающих объектов, которые то появлялись, то исчезали в небе. А в 90х, группа туристов из Москвы услышали странные звуки исходящие из камней..                       Как добраться:. Интерактивный Маршрут на карте из СПб: Маршрут из Петрозаводска:. С Петрозаводска на велосипеде с описанием и фото: На поезде до Воттоваары можно добраться с Ладожского вокзала Санкт-Петербурга – подойдет любой, следующий до станции Гимольская (это деревня Гимолы). От станции до горы около 17 км, их можно пройти пешком. Есть туристическая тропа и места для палаточных стоянок, если вам захочется отдохнуть или переночевать в красивом месте.. Также у станции поджидают таксисты, готовые за определенную сумму подбросить до горы и даже потом забрать в оговоренное время.. Приятных путешествий!.    
Названы самые гостеприимные страны мира. Рейтинг опубликован в новом исследовании Welcoming Countries Rank-2023.В основе рейтинга – общее количество стран, граждан которых конкретная страна принимает без визы или по визе, выдаваемой сразу по прибытию. В рейтинге проанализированы более чем 200 государств мира на предмет наличия/отсутствия визовых требований к путешественникам из других стран, а также возможности въезда по электронной визе или визе по прибытию, сообщает АТОР.В лидерах гостеприимства оказались страны Африки. На вершине рейтинга (совокупное первое место) самых гостеприимных оказалась 21 страна. Это Ангола, Боливия, Бурунди, Камбоджа, Коморские острова, Кот-д'Ивуар, Джибути, Эфиопия, Демократическая Республика Конго, Габон, Гвинея, Гвинея-Бисау, Малави, Мальдивы, Микронезия, Нигерия, Руанда, Сомали, Южный Судан, Восточный Тимор и Тувалу. В каждую из них без визы (либо получив визу по прибытии или оформив электронную визу) могут въехать граждане 198 стран мира.Еще 20 стран, включая Доминику, Мадагаскар и Иран, расположились на совокупном втором-десятом месте. Каждое из этих государств готово принять туристов из 181-197 стран.   Какое гражданство самое удобное для путешествий  Барбадос (179 стран, 11 место) и Куба (177 стран, 12 место) – самые гостеприимные направления на Карибах. Индия (161 страна) расположилась на 17-м месте, Турция – на 30 месте (119 стран), Египет – на 31 строчке (118 стран).35 стран Европы делят 45 место в середине таблицы лидеров по «визовому дружелюбию», предлагая безвизовый въезд путешественникам из 92 стран. В Топ-3 наименее гостеприимных стран вошли Эритрея (всего 4 страны, 83 место), Ливия и Бутан (3 страны, 84 место). На последнем 85 месте – Афганистан, Туркменистан и Северная Корея: для въезда в эти страны гражданам из любой страны мира нужна виза.Самой гостеприимной страной на постсоветском пространстве признан Узбекистан (139 стран, 25-е место. В рейтинге Welcoming Countries-2023 Россия разделила 64 место с Брунеем: без виз в РФ могут прибывать граждане 63 стран мира. В прошлом году Россия была на 65 строчке.По показателю открытости Россия обошла Новую Зеландию (61 страна, 65 место), Канаду (54 страны, 69 место), Австралию (46 стран, 70 место), Соединенные Штаты Америки (45 стран, 71 место) и Китай (21 страна, 73 место).. Источник. 
Купибилет. До -25% на билеты - распродажи и акции. В акционном разделе опубликована подборка действующих предложений от различных авиакомпаний.. Еще больше промокодов и скидок на нашем сайте     
Наполняем себя жизнью, а мир собой, своими чувствами. 8 Марта! Праздник весны. У нас в Питере метель и кажется весна где-то далеко, далеко. И тут я получаю ПОДАРОК! Дочь с зятем подарили путешествие в Калининград. Внутри сразу запорхали бабочки и запели птички, я засобиралась в дорогу. Люблю дорогу несмотря на хлопоты, люблю приезды и отъезды, люблю открывать что-то новое, даже там, где уже когда-то была. Это состояние предстоящего путешествия меня неторопливо заполняет и понимаю, что я НАСЛАЖДАЮСЬ.​ Наслаждаюсь свободой, которую дают путешествия, свободой от привычного места жительства, от каких-то своих привычек или наоборот обретаю свободу найти новый способ отношений с собой, с тем, что дорого.. В любом случае, если мы расслабиимся, то путешествия позволяют нам быть собой даже в новых местах..    
Озеро Любви, Дубай Расположенное на значительном расстоянии от города, представляет собой настоящий оазис, со всех сторон окруженный пустыней.. В этом удивительном месте есть не только растения, но и рыбы. Озера здесь неглубокие, и в них живут золотые рыбки и карпы кои. На деревьях оазиса часто можно увидеть птиц..     
Загадка.  Пушистые комочки Расселись на пруточке. Весною зацветает, И Пасху зазывает..  Это о вербе..  Еще лежит снег. Еще по ночам сильные морозы.  А верба уже проснулась.  На красивых красно-бурых веточках вербы лопаются тонкие пленочки маленьких почек, и на свет появляются белые пушистые комочки - как символ начала новой Весны….  Весна идет… Она уже заявила о своем приходе.  С праздником Весны всех нас! И с новыми надеждами!    
В Сочи красота: зелень, цветы, пальмы, чистый асфальт, люди в лёгких разноцветных куртках... Мы с друзьями живём недалеко от Роза Хутор, в Эсто садке, отель находится на улице Эстонской.. И водитель такси рассказал мне по дороге, что в этих местах раньше жила эстонская диаспора.. А у меня дедушка по папиной линии эстонец.. А Красная Поляна раньше принадлежала грекам. А у меня бабушка по папиной линии гречанка.. Ну здравствуйте, предки! Не зря мне сразу показалось, что я тут как дома..  
Два горностая были выбраны народным голосованием в качестве маскотов зимних Олимпийских игр 2026 года, которые пройдут в итальянских Милане и Кортина-д'Ампеццо. Теперь выбор должны официально одобрить организаторы соревнований.. За горностаев, обитающих в итальянских Альпах, проголосовали 53% участников, на втором месте оказался цветок эдельвейс. Всего в отборе участвовали 1600 заявок из 681 класса и 82 школ из 81 итальянской провинции. Итальянским студентам было предложено проявить свои творческие таланты, представив предложения по дизайну двух персонажей, которые, по их мнению, лучше всего будут представлять Олимпийские и Паралимпийские игры.. Дизайн маскотов придумали студенты института Катандзаро. Один из горностаев представлен в белой шубке, второй — в бурой.. Зимние Олимпийские игры в Италии пройдут с 6 по 22 февраля 2026 года, а Паралимпийские игры пройдут с 6 по 15 марта..    
Путешествие - это образ жизни! Даже между нашими путешествиями в другие страны, мы находим время на путешествие более короткие в соседние города. Этот пост пишу из Челябинска (о нем чуть позже). А тут поделюсь недавней поездкой в Тюмень.. Поездка в Тюмень это всегда насыщенно и незабываемо! Там много друзей, которые всегда радушны и гостеприимны. А их активности можно только позавидовать. [id5774731|Наталья ]создала там движуху, и стимулирует ее всеми силами. То баня, то горы, то источники, кафе, бары, кальянные, домашние просидели с играми. Короче - это человек движ. За что ей отдельная благодарность. Сами понимаете, что это путешествие было незабываемым. Мы успели за два дня, вкусно объесться в грузинском ресторане, позавтракать в интересном кафе, отмочить все свои напряжения в горячем источнике, посидеть в ресторане с друзьями, поговорить на философские вопросы, (молодежь немного удивляет своей крепостью, но на этой энергии многое можно сделать), погуляли по набережной и пешеходной улице. Очень спокойно и тихо, после такого бурного дня с друзьями. Впечатлений - до сих пор перевариваю))).. В общем я всегда рад приезжать в этот город и видеть своих друзей. Благодарю вас за то, что вы есть. , , 
Отдых на Маврикии Маврикий – это тропический коктейль из колониальной культуры, потрясающей природы и белоснежных пляжей.  Что нужно знать о путешествии на Маврикий:  Остров находится в теплом Индийском океане по ту сторону экватора.  Перелет лучшими авиакомпаниями с удобной стыковкой 3-4 часа.  Никаких ПЦР-тестов и сертификатов о вакцинации!.  Безвизовый режим.  Сезон круглый год!  Лучшее предложение - 2 отеля, находятся рядом и можно пользоваться инфраструктурой друг друга! Вылет из Мск со стыковкой в Дубае. Sugar Beach 5*(от 150 тыс.руб/чел) La Pirogue 4* (от 135 тыс.руб/чел). В стоимость входит :перелет, проживание, питание по системе зав+уж, страховка. Звоните +7(4742) 37-01-08! Пишите.  WhatsApp- wa.me/79912181807. Спешите к нам в офис -г.Липецк,Шерстобитова, 8. 
МАЛЬДИВЫ Отель на ультра всё включено  ADAARAN SELECT HUDURAN FUSHI - PREMIUM ALL INCLUSIVE.  7.05, 10.05 из Москвы на 6 ночей ультра всё включено от 361.900 рублей за двоих Прямой перелёт Прекрасный гостиничный комплекс, окруженный буйной тропической растительностью и красивыми песчаными пляжами. К услугам гостей — бассейн, обслуживание номеров, Wi-Fi, сувенирный магазин, вечерние развлекательные мероприятия. Неподалеку находится место для серфинга Чикенс.. Поездка на скоростной лодке от аэропорта до острова занимает 30 минут.. В тур включено:  перелёт туда-обратно  трансфер аэропорт-отель-аэропорт  проживание в отеле  ультра всё включено.  страховка  Чтобы подобрать тур или задать вопрос, пишите мне личные сообщения    
Впечатления о поездке в Коломну или урок по маркетингу (которому, как обычно, лучше не верить))).. Раскрученный гастрономический бренд "коломенский калач с гусем" оказался холодной непропеченной булкой с тушенкой без приправы.    
Сегодня все чаты в поздравлениях. Вот такое видео от [id389753669|Светлана Пиксина] [id27624279|Ирина Шмакова] [id632719456|Марина Тисленок] [id393314320|Екатерина Худяшова] [id62902452|Инга Михайловна]
Место упокоения композитора Игоря Стравинского и его жены Веры Боссе. Совсем недалеко упокоен театральный и художественный деятель Сергей Дягилев.. "Венеция постоянная вдохновительница наших успокоений.".   
Город искусств и наук, расположенный в г. Валенсия. Город искусств и наук является одним из лучших примеров современной архитектуры, поэтому регулярно попадает в списки лучших хай-тек зданий мира. Разработка проекта и строительство длились около 10 лет, а идея принадлежит испанско-швейцарскому архитектору Сантьяго Калатраве..    
Этот бар находится прямо напротив базилики Санта-Мария-Глорьоза-дей-Фрари. Когда мы с вами побываем внутри, то вы поймёте, почему я регулярно заскакивал выпить бокал спритц апероля, любуясь этой церковью. Также здесь можно взять неплохие чикетти. Это такие разнообразные небольшие бутерброды на закуску к алкоголю.   
Попробовать новое: самые недооцененные туристические направления для россиян. Туристы могут найти много интересного в Монголии, Румынии и ЮАР.Если вы часто путешествуете и уже не раз были в Турции, Египте, Таиланде и Эмиратах, или же просто не хотите посещать загруженные туристами города страны, — самое время присмотреться к альтернативам. Russian Traveler вместе с «Яндекс Путешествиями» подготовил подборку интересных направлений, которые доступны российским туристам, но обычно не пользуются популярностью. Зарубежные страныМонголияНациональный парк Горхи-Тэрэлж (Монголия)Фото: Wikipedia CommonsМонголия — страна, в которой мало что изменилось еще с древних времен. Сюда едут, чтобы увидеть красочные степные пейзажи, горы с заснеженными вершинами и чистейшие голубые озера. Туристы говорят, что местами Монголия вселяет ощущение, что ты на другой планете. Здесь можно вдоволь полюбоваться нетронутой природной красотой во всем ее разнообразии. Помимо степей, гор и озер, в Монголии есть бескрайние луга, вулканы, скалы и знаменитая пустыня Гоби. Минимальная стоимость самолет «Москва — Улан-Батор — Москва» в среднем составляет 85 490 рублей. Гостиницы, в основном, сосредоточены в Улан-Баторе. В частности, можно остановиться в PUMA Imperial: оценка на «Яндекс Путешествиях» — 4, стоимость — от 9 397 рублей за ночь. Также есть два четырехзвездочных варианта: отель Chinggis Khaan с оценкой 4,1 на «Яндекс Путешествиях» по цене от 12 203 рублей за ночь и Ramada by Wyndham Ulaanbaatar Citycenter с оценкой 4, цена — от 8 711 рублей в сутки. Помимо Гоби, самой большой пустыни в Азии, внимание туристов привлекает национальный парк Горхи-Тэрэлж с его сопками, густым лесом и скалистыми горами. Среди рукотворных достопримечательностей — самая большая статуя конного всадника в мире Памятник Чингисхану, монастырь Гандантэгченлин, дворец Богдыхана и древний город Каракорум.РумынияБран — замок Дракулы (Румыния)Фото: Wikipedia CommonsРумыния известна своими мистическими легендами и живописной природой. Легенды гласят, что именно здесь жил самый известный вампир в мире — граф Дракула. В Румынии можно прогуляться по старинным замкам с не менее загадочными легендами, полюбоваться зелеными пейзажами, руинами древних крепостей, лесами Трансильвании и архитектурой традиционных деревушек. Также сюда едут, чтобы посетить лечебные курорты или отдохнуть на берегу Черного моря. Самолет «Москва — Бухарест — Москва» с одной пересадкой в Стамбуле в среднем стоит 46 263 рублей. А много современных отелей туристы могут найти в Бухаресте. К примеру, можно выбрать четырехзвездочный Mercure Bucharest Unirii (оценка 4 на «Яндекс Путешествиях», стоимость — от 9 171 рублей за ночь), стильный Hilton Garden Inn Bucharest Old Town (оценка 4 на «Яндекс Путешествиях», цена — от 12 353 рублей в сутки) или Hotel Caro с бассейном (оценка 4,4 на «Яндекс Путешествиях», стоимость —от 8 868 рублей за ночь).В Румынии очень много архитектурных достопримечательностей. Среди них — замок Дракулы Бран, замки Пелеш и Корвинов, крепости Алба-Каролина и Рышнов. Многим нравится исторический центр Сибиу и площадь Сфатулуй. Также стоит посетить национальный парк Ретезат и скальные образования «Бучеджский Сфинкс» и «Бебеле».ЮАРНацпарк Пиланесберг (ЮАР)Фото: Wikipedia CommonsЮАР — самый край Африки. Эта страна представляет собой удивительное сочетание первобытной экзотики и рациональной современности. Нетронутые тропики, национальные парки и заповедники, променады Кейптауна, лучшие пляжи планеты и высококлассные отели — это все ЮАР. В основном сюда едут ради экотуризма, сафари- и кемпинг-туров, хайкинга и прочих «природных» активностей. Билет на самолет «Москва — Йоханнесбург — Москва» с двумя пересадками — в Каире и Найроби — в среднем стоит 77 733 рубля. Самолет «Москва — Кейптаун — Москва» летит через Каир, Найроби и Йоханнесбург. Стоит такой билет в среднем 101 670 рублей. Что касается гостиниц, то пользователи «Яндекс Путешествий» хорошо оценивают Signature Lux Hotel by Onomo, Waterfront, стоимость ночи — от 5 860 рублей. Есть вариант с бассейном Protea Hotel by Marriott Cape Town Victoria Junction по цене от 8 278 рублей за ночь, а также бюджетный отель MoTown by Mojo, ночь стоит от 4 369 рублей. В Йоханнесбурге есть четырехзвездочный Reef Hotel, по цене от 4 416 рублей в сутки, а в Сэндтоне — Garden Court Sandton City, стоимость — от 6 788 рублей за ночь.Любителям городского отдыха понравится мегаполис Йоханнесбург и Кейптаун с его живописными набережными Виктории и Альфреда. Но большинство туристов едут в ЮАР за природными достопримечательностями. Стоит посетить пустыню Калахари, Драконовы и Столовую горы. Съездить на сафари и посмотреть на диких африканских животных можно в национальных парках Крюгер и Пиланесберг. А в морском национальном парке Тситсикамма можно полюбоваться на милых пингвинов. Республика КиргизияОзеро Иссык-куль (Кыргызстан)Фото: Wikipedia Commons Пейзажи Кыргызстана часто сравнивают со швейцарскими Альпами, отмечая, что виды на горы и луга здесь не менее завораживающие. Помимо зеленых долин, природа страны славится тенистыми хвойными лесами, высокогорными озерами с кристально чистой водой и шумными водопадами. Вместе с тем в стране есть и культурно-исторические места, которые также располагаются на фоне просторных пейзажей. Путешественники из России также любят республику за сравнительно низкие цены. Добраться до столицы здесь дешевле, чем до предыдущих направлений в подборке. Так, самолет «Москва — Бишкек — Москва» в среднем стоит 22 342 рубля. Из отелей в Бишкеке наиболее привлекательны «Лулу» (оценка 4,3 на «Яндекс Путешествиях») — от 5 062 рублей за ночь, Futuro Hotel (оценка 5 на «Яндекс Путешествиях) — от 4 971 рубля за ночь, а также Garden (оценка 4,7 на «Яндекс Путешествиях), стоимость одной ночи в котором начинается от 6 442 рублей.Самая известная достопримечательность страны — живописное озеро Иссык-куль. Также многие слышали про горы Тянь-Шань и священную гору Сулайман-Тоо из списка ЮНЕСКО. Среди прочих интересных мест — ущелья Джеты Огуз и Алтын Арашан, башня Бурана и мавзолей Гумбез Манаса. Также в Киргизии есть ледник Иныльчек, толщина льда которого местами достигает 200 метров.ИорданияМертвое море (Иордания)Фото: Wikipedia CommonsИордания — это страна бедуинов, сочетающая в себе пустыни, древние города и высококлассные курорты. Здесь можно не только насладиться Мертвым и Красным морем, но и сделать необыкновенные снимки на фоне пустынных и горных пейзажей, а также прочувствовать быт местных бедуинов и атмосферу древности. Также Иордания — идеальное место для тех, кто желает поправить здоровье — в стране много лечебных курортов. Самолет «Москва — Маскат — Москва» с пересадкой в Эль-Кувейте стоит 38 070 рублей. А в Аммане есть три хороших четырехзвездочных отеля: Corp Amman Hotel по цене от 9 257 рублей, Grand Palace Hotel стоит от 5 971 рубля за ночь, и цена на самый бюджетный вариант ALQasr Metropole Hotel начинается от 4 776 рублей в сутки. Помимо известного на весь мир Мертвого моря, в Иордании есть пустыня Вади Рам, река Иордан и древние города Петра, Джераш и Гайдара. Также обязательно стоит посетить руины Умм аль-Джималь, храм-мавзолей Эль-Хазне, цитадель и Римский амфитеатр в Аммане. РоссияКалмыкияЗолотая обитель Будды Шакьямуни (Калмыкия)Фото: Wikipedia CommonsКалмыкия — одно из самых необычных туристических направлений в России. Во-первых, это единственный в Европе регион, где традиционно распространена тибетская форма буддизма. В 1991 году в столицу Калмыкии Элисту даже приезжал Далай-лама. Для путешественников этот регион примечателен необыкновенной исторической архитектурой, которая больше ассоциируется с южноазиатскими постройками и никак не похожа на ту, что мы привыкли видеть в Россию.По прямой из Москвы до Элисты можно доехать только на автобусе. По данным «Яндекс Путешествий», рейсовые автобусы до столицы Калмыкии ходят каждый день, стоимость билета стартует от 1 975 рублей, а время в пути занимает от 20 часов до суток. В самом центре города есть отель Белый лотос: оценка на «Яндекс Путешествиях» — 4,6, стоимость — от 3 630 рублей за ночь. Вблизи главных достопримечательностей расположен отель Олимп (оценка 4,8 на Яндекс Путешествиях», цена — от 2 733 рублей за ночь). Чуть дальше от центра есть бюджетный Гостиный Двор: оценка на «Яндекс Путешествиях» — 4,6, стоимость ночи стартует от 2 500 рублей.Калмыкия славится архитектурными шедеврами — обязательно стоит посетить золотую обитель Будды Шакьямуни, буддийский храм Сякюсн-Сюме или «Старый Хурул», пагоду Семи дней. Также можно заглянуть в Национальный музей Калмыкии, где представлены предметы истории, культуры и искусства калмыцкого народа. Из природных достопримечательностей может быть интересен заповедник «Черные земли». Курильские островаГорячие источники вулкана Баранского (Курильские острова)Фото: Wikipedia CommonsКурильские острова, как и большинство направлений из нашей подборки, в первую очередь примечательны своей природой. Действующие и просто живописные вулканы, фумарольные поля, разноцветные скалы, озера и термальные источники, разнообразие ландшафтов делают Курилы идеальным местом для тех, кто в поиске фантастических пейзажей для впечатляющих снимков и неповторимых эмоций. До Курил можно долететь на самолете «Москва — Южно-Курильск — Москва» с одной пересадкой в Южно-Сахалинске. Стоимость такого билета в среднем составляет 47 282 рубля. Также можно сесть на самолет «Москва — Южно-Сахалинск — Москва» с пересадкой в Новосибирске за 20 928 рублей и далее добраться с Сахалина до Курил из порта «Корсаков» на судне «Игорь Фархутдинов». Если говорить о гостиницах, то отличный вариант для путешествия с небольшим бюджетом — Овсянка: оценка 4,9 на «Яндекс Путешествиях», цена — от 1 801 рубля за ночь. Также в центре Южно-Сахалинска есть стильный отель Айлендер (оценка на «Яндекс Путешествиях» — 4,6, стоимость начинается от 3 360 рублей за ночь). Еще один вариант с интересными номерами — Юность по цене от 3 800 рублей в сутки. Средняя оценка пользователей «Яндекс Путешествий» — 4,9.Визитная карточка Курил — вулканы. Самые известные из них — Тятя и Менделеева, а также вулкан Баранского с его источниками и термическими ваннами. Обязательно стоит посетить мыс Край Света и экотропу «Столбовская» с мысом Столбчатый. Помимо этих захватывающих дух мест, на Курилах есть и другие живописные достопримечательности —  например, фумарольные поля, водопад Птичий, Белые скалы и бухта Безымянная.. Источник. 
Маньпупунёр - загадочные каменные великаны.. На Северном Урале есть невероятный геологический памятник - семь скал «останцев» 30-42 метра в высоту. Каменные истуканы причудливой формы - это все, что осталось от древних гор, разрушенных за миллионы лет сильнейшими ветрами, осадками и морозами. А эти каменные столбы выжили и стоят благодаря прочному кварцевому скелету..  Добраться до этого чуда природы невероятно сложно - 180 км в одну сторону пешком.. автор фото Валерий Щербина.   
Традиционное мировоззрение любого народа тесно связано с его материальной культурой. Свои взгляды об окружающем мире, природе, людях и свои религиозные представления человек старался каким-либо способом отразить на предметах быта и в повседневной жизни. Не являются исключением и алтайцы, в материальной культуре которых можно встретить немало тому свидетельств, в том числе и в одежде.. Наиболее консервативной и наиболее  сохранившей старинные элементы является женская одежда. Мужская же быстрее приспосабливалась к меняющимся условиям жизни и быта, поэтому в ней менее всего сохранялись элементы старинной одежды.. Детство, отрочество, юность, зрелость, переход из одной возрастной группы в другую, включение человека в систему родственных связей - все эти процессы сопровождались определёнными обрядами и находили отражение в костюмах.. В начальный период жизни ребёнка его защитой служили, как правило, мягкие выделанные шкурки животных, используемые в качестве пелёнок. Затем на ребёнка надевали рубаху. Лишь с 3-5 лет детская одежда начинала повторять взрослые образцы. "Охранявшая" человека одежда воспринималась в категориях верха и низа. Так, головные уборы соотносились с сакральным верхом. Устремленная к небу остроконечная верхушка шапки, покоящаяся на куполообразном основании, символизировала процветание и благополучие.. Большинство исследователей отмечают существование специфической одежды замужних алтаек. Это был безрукавный, длиннополый и распашной чегедек с глубокими проймами, который новобрачная впервые надевала на свадьбу и носила его всю жизнь, или до смерти мужа.. Чегедек был не только символом замужества, но и, благодаря прикрепляемым к нему украшениям, давал другую знаковую информацию. Так, на пояснице обычно располагалось украшение бель или бельдуш. К нему подвешивали платок, ключи от сундуков или ящиков, которые находились в ведении хозяйки дома. К бельдуш иногда прикрепляли  женский кожаный кисет и игольник, а также кожаные мешочки, в которых зашивались пуповины детей. По их количеству и форме можно было узнать количество детей и их пол, так как пуповины девочек имели треугольную или квадратную форму, а мальчиков - стреловидную.. Чегедек обычно носили женщины Южного Алтая. В настоящее время чегедек изменил свою функцию. Теперь его надевают только как свадебную и праздничную одежду.. Обо всех подробностях алтайской одежды вы сможете узнать, отправившись с нами на экскурсию. 
На сайте яндекс путешествия вы найдете множество вариантов жилья по всему миру! Турция, Испания, Тайланд и многие другие популярные направления)  Оплачивать отели можно любой российской картой - путешествуйте без ограничений!  А также получай скидку и кешбэк: скидка на первое бронирование 11% по промокоду PERF-NEW-LE5T9 скидка 10% на повторное бронирование по промокоду PERF-OLD-2A6BN (максимальный размер скидки 1000р)  до 10% баллами в кабинет Яндекс Плюса, которым можно оплатить до 100% покупки в Яндекс Маркете, Яндекс Лавке и т. д.  Бронируйте отели со скидкой по ссылке -.      
 Март 1820 года. Со дня выхода первопроходцев русской южно-полярной экспедиции из Рио-де-Жанейро прошло более 100 дней. На шлюпах «Восток» и «Мирный» сильно истрепались снасти и паруса, состояние рядовых также внушало опасения. Единственно правильным решением было – отправиться в Австралию. Взяв курс восточнее, экспедиция продолжала своё плавание.  С февраля погода не улучшалась, по-прежнему дул сильный сухой ветер, облачность мешала морякам ориентироваться в пространстве. Но полярное сияние освещало русским храбрецам путь:  «Ртуть в Реомюровом термометре стояла ночью на двух с половиной градусах ниже точки замерзания. Лишь только офицер, управляющий вахтою, успел смениться, приметили по временам показывающееся мерцание света, причины коего мы сначала не знали. Наконец, в исходе второго часа ночи, когда облака стали реже, открылось взору нашему прекраснейшее и величественнейшее явление природы. На юге представилось нам сначала два столба бело-синеватого цвета, подобно фосфорическому огню, с скоростью ракет из-за облаков на горизонте исходящие; каждый столб был шириною в три диаметра солнца; потом сие изумляющее нас явление заняло пространство на горизонте около 120°, переходя зенит. Наконец, к довершению явления, все небо объято было подобными столбами. Мы любовались и удивлялись сему необыкновенному зрелищу. Свет был так велик и обширен, что от непрозрачных предметов была тень подобно как во время дня, когда солнце закрыто облаками; можно было без труда читать самую мелкую печать. Явление мало-помалу исчезло и, освещая во всю ночь горизонт, приносило нам великую пользу, ибо уже за несколько дней пред сим в самую облачную ночь становилось по временам светло, чему мы не знали причины, а при сем свете могли смелее продолжать плавание».  По пути нашим путешественникам попадались самого разного вида льдины: «льдяные башни», «льдяные острова», «льдяные исполины с острым верхом». Моряки искренне восхищались видами ледяного континента и мастерски лавировали между ними: «Пеструшки, чёрные, голубые, бурые птицы и дымчатые альбатросы были свидетелями нашего плавания», – писал в своём дневнике Фаддей Беллинсгаузен.  9 марта шлюпы «Восток» и «Мирный» попали под сильнейший шторм [от описаний шторма в дневнике Фаддея Беллинсгаузена мурашки бегают по коже, и во избежание обострения морской болезни у наших читателей, мы решили не приводить записи здесь]. Последствия шторма были тяжелые. Шлюп «Восток» получил сильные повреждения: лопнул грот-стаксель-фал и порвались грот-марса-шкот, грот-стаксель и бизань-стаксель-шкоты. В качестве штормовых парусов растянули матросские гамаки. Вдобавок судно несло в сплочённые ледяные поля, величайшими усилиями команды удалось сохранить рангоут от обрушения. Только к ночи 12 марта погода несколько улучшилась, а 13 марта моряки увидели последний айсберг на пути в Австралию.  Через многочисленные штормы, ветра и дожди они пробирались к берегам Австралии, которых они всё-таки достигли к концу марта. @prosto_dubak @prosto_dubak
Жителей Ленобласти приглашают принять участие в народном голосовании российской туристической премии «Маршрут построен».  Наш регион представляет уникальный маршрут через усадьбу Марьино, Колтушские высоты, деревню Чикозеро и глэмпинг Ecos 360 в Приозерском районе. Каждый из объектов выдвигаетcя в отдельной номинации: «Точки притяжения», «Место силы», а также «Искусство гостеприимства».  Проголосовать за номинантов может каждый желающий на сайте премии: vk.cc/cm6gPy   
Γорода Крыма глазами нeйроceти "Midjournеy".. Эта нeйроceть cоздаёт нeвeроятныe образы по текcтовым опиcaниям. В нacтоящее время проект нaходитcя в режиме бетa-теcтировaния, но уже cтал невероятно популярен!. Βидео: Анна Πотманcкая, текcт: Ольга Аcкарова..  
Домбай и его вершины. Сложно поверить, что такая красота открывается с обычного подьемника! Если быть точным, то первая ступень в закрытом подъёмнике, последующие на открытом. Возможно местным это привычно, но меня такие моменты немного настораживают. Жаль вы не видели моего лица, когда люлька первой ступени резко остановилась и нас нехило так раскачало))) да, сейчас смешно... Ну и туда ты поднимаешься лицом к горе, те не ощущаешь высоту, а вот обратно, уже видишь все, вплоть до самого поселка внизу. И да, когда стартуешь с самого пика, тоже можно не сдержаться))) подъемник берет разгон и «выбрасывает» тебя в никуда. Но очень красиво).     
Если человек уверенно движется по направлению к своей мечте и стремится жить такой жизнью, какую он себе вообразил, то успех придет к нему в самый обычный час и совсем неожиданно. 
 Мы продолжаем путешествовать по миру  и сегодня рассмотрим традиции в одежде на Кубе.. Куба славится своей уникальностью, про её стиль сказать можно то же. На Кубе туристам советуют одевать удобную обувь: туфли на плоской подошве или элегантные сандалии вполне для этого подойдут. В отличие от кроссовок, данная обувь поможет не согреть ноги, ведь, как вы наверняка знаете, на Кубе очень тёплый климат. Для женщин не рекомендуется носка высоких каблуков, для них будет лучше оставить предпочтение более простой обуви. Также советуют использовать очень универсальный предмет под названием пашмина, который носится поверх любого наряда в сочетании с бижутерией. Мужчины для официальных мероприятий одевают мокасины светлых оттенков, а традиционный мужской кубинский костюм называется «Гуаябера». Это очень популярная и традиционная одежда на острове..    
Горы Улинъюаня, Китай. Горы в Улинъюаня в китайской провинции Хунань стали прототипом фантастических пейзажей из фильма "Аватар".  
...Оттенки байкальского. 8 Марта - праздничный день и на Байкале))). Особенно в Слюдянке - поздравления слышны на каждом шагу. В честь женского праздника мы дружно преодолели героический маршрут по Кругобайкальской железной дороге. И были вновь награждены Байкалом.   
Ну что ж, 8 марта должно быть ярким, праздничным и веселым!. У меня оно так и есть!. Холи - фестиваль красок в Индии, ежегодный праздник весны.. Не успели прилететь и сразу попали под раздачу.. Зато эмоций невероятное количество! Порадовались, как дети.. Даже не знаю, сколько теперь буду отмываться?.     
   По случаю 8 марта - нестандартные истории женщин-путешественниц (об обеих писала в соцсетях, но лень поднимать посты, да и статьи во внешних источниках интереснее). Для меня обе истории интересны тем, что их героини - самые обычные женщины, не артисты, не политики - они просто шли своим путём, который и у "обычных" людей бывет очень не скучным. Приятного чтива! 1. История реальной любви. И непоказного героизма. Реальная. С хорошим концом: невзирая на частичную недоплату в экспедиции, о которой идет речь, славы, денег, уважения и семейного счастия героине истории в итоге досталось немало.  А потом про неё ещё и написали книгу. Вся история этого путешествия, с фото и интересными подробностями: (спойлер: в экспедиции был котик))) Более лирический пост вк про то же путешествие: 2. Опередившая время - офигенная история про медиакругосветку "на велосипеде" (ну, почти) конца 19в.  Все здесь прекрасно: и мотивы, и нулевой бюджет, и хайповыход из положения, и сказочничество в тогдашних соцсетях и то, чем дело кончилось))) Путешествие, совершенно  исключительное  для своего времени и очень типичное - для нашего.. Вот тут: 
Мы много рассказывали вам о Шри-Ланке: что посмотреть, где побывать. Давайте теперь подумаем что бы такое съесть на этом удивительном острове  Ланкийцы очень любят карри, острые специи и пряности, чтобы вкус блюд был яркий и насыщенный.  Карри – это блюдо с добавлением смеси специй: черный перец и чили, кориандр, корица, горчица, тмин, куркума, имбирь, чеснок и листья карри. Отличным дополнением к карри считается рис, отварной и жареный. Карри может быть рыбным и куриным, фруктовым и овощным, а карри из чечевицы с кокосовым молоком один из любимых соусов к рису.  Шри-Ланка остров тропический, здесь много рыбы и кокосов – два самых важных ингредиента ланкийской кухни. Рыба будет подана в самых возможных вариантах приготовления, а кокос вы встретите в выпечке, десертах и даже гарнирах. Например, пол самбола – гарнир из кокосовой мякоти, молотого чили, красного лука, сока лайма. Остро  Популярная уличная еда: Котту - нашинкованный ланкийский хлеб с добавлением специй, мяса или овощей Роти – жаренные лепешки, которые могут быть представлены как ролл, пирожок с разнообразными начинками Улун вадай – маленькие жаренные пончики из чечевицы и специй.  И еще много-много чего вкусного, необычно и интересногоПолетели?. Подберем выгодные предложения на Шри-Ланку с вылетом из Москвы!  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Дальний Восток – мечта активных туристов Путешествие на Дальний Восток – это мечта для тех, любит первозданную природу и готов бросить вызов стихии. Для тех, кого не страшит восхождение на вулкан, кого сводит с ума запах океана и бодрит волна, кто способен видеть красоту в силуэтах причудливых скал..  Треккинг по горам, рыбалка на катере, сбор устриц и гребешков, постижение азов сёрфинга на просторах Тихого океана, мастер-класс по приготовлению ухи и деликатному поеданию крабов. Все, о чем мечтают активные путешественники и даже чуточку больше!.  Рейсы на Камчатку, Сахалин и во Владивосток будут выполняться в летний сезон каждую пятницу на крыльях «Аэрофлота». Во всех отелях есть гарантированная квота мест. Бронируйте увлекательные туры уже сейчас. Первый взнос всего 14 999 ₽. Экскурсионные туры на Камчатку. Привет, Камчатка! Лайт Туры с 9 июня на 7 ночей от 49 300 р/чел. Привет, Камчатка! Стандарт Тур с 9 июня на 7 ночей от 74 600 р/чел. Пакетный тур на Камчатку: перелёт + проживание. Авача 3* Тур с 9.06 на 7 ночей 59 800 р/чел. Арсеньев 3* Тур с 9.06 на 7 ночей 60 800 р/чел. Командор NO* Тур с 9.06 на 7 ночей 55 800 р/чел. Экскурсионные туры на Сахалин. Привет, Сахалин! Лайт Туры с 16 июня на 7 ночей от 47 100 р/чел. Привет, Сахалин! Стандарт Туры с 16 июня на 7 ночей от 61 600 р/чел. Пакетный тур на Сахалин: перелёт + проживание. Юность 2*Тур с 16.06 на 7 ночей 43 500 р/чел. Рубин 3* Тур с 16.06 на 7 ночей 48 600 р/чел. Сахалин-Саппоро 3* Тур с 16.06 на 7 ночей 51 600 р/чел. Экскурсионные туры во Владивосток. Привет, Владивосток! Лайт Туры с 16.06 на 7 ночей от 59 200 р/чел. Привет, Владивосток! Стандарт Туры с 16.06 на 7 ночей от 78 000 р/чел. Привет, Владивосток! Макси Туры с 16.06 на 7 ночей от 94 000 р/чел. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Μнoгo в нaшeй cтpaнe жeнщин таких уникaльных и тaких paзных прoфеccий!. Πoздрaвляем вcех и каждую c ceгoдняшним пpаздникoм и блaгoдapим зa пpoфeсcиoнaлизм и cooтвeтcтвующий пoдхoд к делу. Ηе забывайте - женщинa вceгдa знaeт, кaк лучшe!.  
Новую Мечеть строили с 1597 по 1665й годы. Конечно, с перерывами. Ох, и тяжело ей пришлось: от чумы умер первый архитектор, намного позже мечеть сильно пострадала при пожаре, да и вообще - времена были смутные, не до строительства было…. Ее начали возводить при Сафийе Султан, а заканчивала строительство уже Турхан Султан. Любители «Великолепного века»  наверняка знают эти имена. Не так давно полностью открылась после долгой реставрации. В куполах и на навесах заменили 175 тонн свинца, укреплены стены, и, конечно, отреставрированы изразцы.. Yeni Cami / Valide Sultan Cami (Новая мечеть / Мечеть Валиде султан).    
Масленица в Городце.  Городец – небольшой старинный городок в Нижегородской области. Практически идеальное место, чтобы попасть в прошлое! В центре его практически каждый дом - произведение зодчества, щедро украшенное кружевной резьбой или каменными узорами..  Здесь есть целый музейный квартал, где бок о бок расположились маленькие уютные музейчики с гостеприимными хозяевами. В музее Городецкого пряника мы познакомились с историей этого вкусного продукта и увидели огромный 6-килограммовый пряник. В музее Городец на Волге поучаствовали в масленичных забавах. Но душевнее всего приняли в «Доме графини Паниной» - с блинами, вареньем, самоваром и ароматнейшим сбитнем. И научили делать досочки в стиле декупаж..  А еще в Городце можно:  Посмотреть на памятник Александру Невскому, который скончался в Городце, приняв перед этим монашество. Именно здесь он изображен не воином, а монахом.  Полюбоваться на Волгу с высоты крутого берега;  Пройтись по останкам древнего защитного рва с необычными соснами;  Купить сувениры, украшенные яркой городецкой росписью..  В общем, Городец – местечко атмосферное. Любителям русской культуры и истории стоит тут побывать! Спасибо за организацию «Мир открытий»   
Лeнингpaдcкaя облacть, взгляд нa Тихвин c выcоты.. Этот cтaринный город оcнован в 1773 гoду. Εгo впoлнe мoжнo нaзвaть туристичeскoй жeмчужинoй oбласти, кoтoрaя дocтoйнa бoльшeй извecтнocти!. Β иcтopичecкoм цeнтpe гopoдa coхpaнeнa хapактeрнaя зacтрoйкa. Тихвин – этo нacтoящий музей пoд oткрытым небoм, так красивы мecтныe шeдeвры архитeктуры.. Видeо: Андpей Гpигopьев, текcт: Ольга Аcкаpoвa..  
Что нужно знать, отправляясь на морскую прогулку с детьми.. 1. Дети должны быть старше 3х лет. 2. На детей до 12 лет одевается спасательный жилет в обязательном порядке. 3. Во время движения на спидботах жилет также одевают родители ребенка. 4. Для купания на ребенка девочку необходимо одевать максимально закрытый купальник, желательно с рукавами - это защитит от ожогов медуз и водорослей. 5. Детям и взрослыми рекомендуется надевать резиновые тапки во время купания для защиты от морских ежей. 6. Берите с собой завтрак и воду даже если ваша экскурсия «все включено». 7. Не трогайте сами и не позволяйте детям касаться неизвестных растений в дендрариях и при высадке с яхты на необитаемых островах. Соблюдение этих 7 простых правил улучшит ваши впечатления от морской экскурсии на яхте в несколько раз, обезопасит вас и ваших детей!.     
Бeз кота и жизнь нe та. Сeгодня Дeнь кoтa в Рoccии! Нe зaбудьтe пoздравить cвоих питомцев в шубках c этим пpaздникoм, чтoбы oни oтветили вaм свoим мурчaнием. Φoтo: @furryfritz.  
Сегодня, в первый весенний день, состоялась презентация нашего семейного проекта "Travel academy" -  языковые каникулы в Сочи.. Кто сомневается, ехать ли в Минводы, Сочи, Абхазию и своими глазами увидеть Эльбрус, погулять по Розе Хутор, почувствовать ароматы Абхазии, да еще и подтянуть английский, смотрим презентацию с программой по дням, проходим по ссылке.. На встрече, которая прошла в конференц-зале Юношеской библиотеки, обсудили маршрут, экипировку, просто, познакомились с участниками.. Старт 25 марта, возвращаемся 2 апреля.. Кстати, появились субсидированные билеты. Так что успеваем. По всем вопросам по ссылке в группе Проекта или в личку.. 
Небо на ладонях, ну или пяточках Невообразимая красота святящего пляжа. Ваадху — живописный остров атолла Раа, расположенный на экваторе к юго-западу от Шри-Ланки в Индийском океане..   
КВЕСТ - заведи машину!. Часть Вторая. Федеральная автомобильная дорога "Лена". "По абрису". От Чульмана  до Соловьёвска. Нам иногда кажется, что деньги решают всё, но.. это иллюзия. Может, кадры решают всё? Очень близко. А если с региональным компонентом? Вот и добрались до правильного ответа - Взаимовыручка северян решает всё! Пример из жизни. Нерюнгри. Проблема: машина стоит - нужна запчасть! Картина 1. Магазин автозапчастей в подвале. Электричества нет, продавцы на перекуре у дверей. Предположите дальнейшие действия (...). Продавец с фонариком спускается в подвал, ищет, но увы - нужной запчасти нет. Картина 2. Еще один магазин автозапчастей. Там есть то, что вроде бы нужно, а вдруг не подойдет? -"Привозите, нет проблем!". Картина 3. У машины. Деталь не подходит! Снимаете "подозрительный" агрегат, чтобы не бегать каждый раз на примерку к машине. Возвращаетесь. Сдаёте тот, который не подошёл. Показываете свой.. Картина 4. Таких, как у вас - нет. Совет продавца : "Вам нужно к Коле!" Что делать? Вышли. К крыльцу подъезжает УАЗ "ПАТРИОТ". Наудачу обращаетесь к водителю - молодому человеку. Ваши варианты его реакции? (....) Дима (водитель) звонит Тимуру (знакомому механику), и, отложив свои дела, везёт вас на базу (а это, на минуточку, северные расстояния, значит, не близко). В это время к базе уже подъезжает Тимур (изменив свои планы), молча выносит вам новенький генератор, жаль, он машине также не подходит. "Вам надо к Коле! Коля знает всё! Он - сделает!". Вы едете к Коле в Старый город (район Нерюнгри).  Останавливаете прохожего уточнить, где Коля - "Видите солнечные батареи? Коля - там!". Картина 5. Гараж. Заходите. Кругом стартеры, генераторы и другие очень важные и нужные детали. Всё в хозяйском порядке. Возле верстака сидит Коля - мужчина лет 50, очки на кончике носа, серьёзное выражение лица - мотает катушку: "Что у вас?" Идёте с Николаем (сказать Коля язык уже не поворачивается!) к стенду, читатели - автолюбители поймут к какому. Мастер проверяет и выносит вердикт: "У меня вопросов к генератору нет. Вам нужен автоэлектрик, но хорошего - в Нерюнгри тоже нет". Оптимистично... Картина 6. Проблема решена  - запчасть не нужна. Генератор покупать не надо!.           Ищем дефект в машине. Находим! Ура! Поехали!. Если у кого-то возникли сомнения в пользе этих хождений, то ответ прост: Кто владеет информацией-тот владеет направлением действий!). Теория шести рукопожатий практически в действии! Всё решает северная взаимовыручка!. И еще - случайности не случайны! Это всего лишь маленький эпизод из жизни путешествующих. Продолжение в статье.. БЫЛО ИНТЕРЕСНО! БУДЕТ ИНТЕРЕСНО!.    -
Абу-Даби, столица ОАЭ! Красоты в рукотворных делах человека, которые он создаёт через природу и грамотно применяя природные материалы, Благодаря и даря это миру! Поэтому и мы можем с Вами любоваться и восхищаться такой красотой! Подумать только... : 7 Эмиратов, и в каждом тот ( шейх), кто даёт Блага и во Благо народу на своей территории... Благоустраивает с любовью... На заботу одной пальмы уходит 6000$.. Человек умеет жить сам, и даёт жить другим в красотах, комфорте и созидании! Творцы мира!   
Россия , Псковская область Великие Луки — столица воздухоплавания. Ежегодно с 1996 года в начале июня поднимаются в небо десятки разноцветных воздушных шаров, которые уже стали визитной карточкой города.. _esenina.     
Вот, кто на самом деле скрывался за баффом, лыжной маской и шлемом  [id8537218|Анастасия Нифонтова] но в голосовании победил [club68393460|Александр Легков]     
Аллапуза, Керала, Индия. В Керале (самый южный штат Индии) есть множество потрясающих мест, об одном я уже писал ранее, о невероятных чайных горах Муннара. Но Керала смогла ещё сильнее удивить, оказывается в ней есть реально уникальное место, насколько я понял в Мире больше нет ничего подобного - это так называемый Бэк Вотерс (back waters) система каналов, которая разрослась почти на тысячу километров, соединяет несколько больших городов и множество деревень.. Еще их называют «Южной или Тропической Венецией» и это действительно так, достаточно взглянуть на фото. Плавал на лодке там два раза, первый раз был затравочный (тестовый) на час, после него стало понятно, нужно больше. Хотелось взять поплавать на сутки - Катувалам, лодку-отель, но не срослось, хотя именно эти лодки (вместе с бэк вотерс) являются символами всего штата и «открыточным видом». Взяли лодку на 4 часа и это было идеально. Этого времени хватило, чтобы наш небольшой корабль смог достаточно глубоко уйти в эту паутину каналов и встретиться со своим подельником, который уже на лодке типа каноэ покатал нас по совсем мелких каналам, где крупный корабль не пройдет. Места фантастические, уникальные, аутентичные, можно еще с десяток прилагательных придумать, но через фото и половины не передает, к сожалению, но я старался. Самое интересное, что вокруг всего этого бесконечного количества каналов, совсем не декорации, а живут настоящие люди и ведут быт, как будто 100-200 лет назад, не считая интернет просочившийся даже сюда. А самое красивое - это пейзажи, вода, пальмы, домики, разноцветные лодки, спокойная вода как зеркало, звенящая тишина, изредка нарушаемая звуками воды или птицами. Космос, кажется попал на другую планету. Уникальное место, на мой взгляд, куда стоит приехать, тем более в штате Керала, оно не одно   
«Страна Души» —Абхазия. Пора бронировать!.  Раннее бронирование Абхазии уже идёт и цены прекрасны! Рекомендуемые отели от самых бюджетных до уровня «выше среднего».  06.06 на 9 ночей(вылет из Москвы).. Spa Hotel Karakas (Сухум), RO — от 33 851 ₽ ½ DBL.  Гранд Отель Абхазия (Гагра), BB — от 35 100 ₽ ½ DBL.  Родина (Новый Афон), HB — от 44 245 ₽ ½ DBL.  Гранд Афон (Новый Афон), BB — от 45 283 ₽ ½ DBL.  Apsuana Rose (Гагра), HB — от 66 196 ₽ ½ DBL. Чем ближе к дате, тем дороже. Кстати, Гагра признана самым теплым городом кавказского побережья Черного моря: горы создают особый микроклимат, удерживая прогретый воздух и защищая от ветра. Температура зимой — +10…+15 °С, летом — до +35…+40 °С, купаться можно до ноября. А еще абхазское побережье — самое чистое на всем Черноморье.. Детали/расчет, подбор тура и бронирование:. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Куда еще можно записаться СЕГОДНЯ со СКИДКОЙ до конца дня 1 марта!?. ВАЖНО! Надо подать заявку и сдать аванс!. МАЙ 29 - 1 мая Индюк - Семашко - Два Брата. 6 500 ₽ 29 - 1 мая Поход на вершину Черногор! 6 500 ₽ 29 - 1 мая Треккинг через Кызыл-ауш 2871м 1А! 5 900 ₽ 29 - 2 мая Семейный горный лагерь.Пшенахо 0+ 6 900 ₽. 29 - 3 мая Семейный поход с детьми по Крыму. 9 900 ₽ 29 - 3 мая Поход по Крыму. Тропами вдоль Караби 9 900 ₽. 29 - 3 мая Треккинг в Армении 390 дол 29 - 8 мая Майская Двойка, спорт.поход ! 15 900 ₽  6 - 8 мая По Большой Севастопольской тропе! 5 900 ₽ 6 - 8 мая Виа-феррата в Крыму! 6 900 ₽ 6 - 9 мая Партизанскими тропами! Каверзинские — Поднависла! 7 900 ₽ 6 - 9 мая Поход на Тхач. 7 900 ₽. ИЮНЬ 3 - 12 июня Двойка в июне! 10 - 12 июня Восхождение на Фишт. 10 - 18 июня Горная Единичка. 10 - 12 июня Трекинг в Архызе. Через перевал Олений 1А 17 - 21 июня Треккинг в Приэльбрусье через 2 перевала! 17 - 1 июля Горная «Тройка» в Приэльбрусье 22 - 25 июня 30ка + Фишт.  ИЮЛЬ 2 - 6 июля Архыз без рюкзака в Софии. 6 - 9 июля Восхождение на Фишт+Оштен. 8 - 12 июля Приэльбрусье без рюкзака! 9 - 13 июля Через горы к морю. 30ка + Оштен. 12 - 16 июля Семейный горный лагерь Приэльбрусье 0+. 15 - 20 июля Треккинг Верхняя Балкария + Безенги! 15 - 29 июля Горная «Тройка» в Безенги! 21 - 23 июля Восхождение на Фишт. 23 - 27 июля Через горы к морю. 30ка + озеро Псенодах.  АВГУСТ 29 - 6 августа Треккинг в Безенги. 2 - 6 августа Треккинг в Архызе. Озера хребта Абиширы! 3 - 6 августа Восхождение на Фишт+Оштен. 5 - 9 августа Безенги без рюкзака! 6 - 12 августа Треккинг в Архызе «Ожерелье 7ми озер!» 6 - 10 августа Через горы к морю. 30ка + Оштен. 7 - 13 августа Алла-арча. Треккинг по Северному Тянь-Шаню. 7 - 18 августа Двойка по Северному Тянь-Шаню. 9 - 13 августа Приэльбрусье без рюкзака!.  12 - 20 августа Единичка в Узунколе 12 - 15 августа Трекинг в Узунколе. Перевал Сев.Джалпакол 15 - 19 августа Поход на озеро Кынгырчат через перевал! 16 - 20 августа Фишт + Оштен + Пшехасу 19 - 24 августа Десятиозерье! Поход из Аксаута в Архыз! 12 900 ₽ 19 - 22 августа Через горы к морю. 30ка + озеро Псенодах. 22 - 27 августа Треккинг Безенги — Верхняя Балкария!.    
Волшебные места для необыкновенного путешествия. Сразу скажу, места с характером. Суровая природа, нетронутые цивилизацией просторы и тишина — идеальные условия для того, чтобы привести свои мысли в порядок и настроиться на предстоящую весну.. Искала такие, в которые душа позвала. В некоторых, правда, я уже была. Но душа говорит, что повторить не против Интересно, что ваши души по этому поводу думают. Куда бы отправились?. 
 НАСТУПАЕТ ЛУЧШЕЕ ВРЕМЯ ДЛЯ ПОСЕЩЕНИЯ ПЕЩЕРЫ   05 МАРТА - "КУНГУРСКАЯ ЛЕДЯНАЯ ПЕЩЕРА"   Сейчас самое удачное время для поездки в Кунгурскую Ледяную пещеру - здесь самый горячий сезон! В начале весны гроты пещеры покрыты снегом, который искрится в лучах завораживающих подсветок! Магия подземных озер и исполинских гротов, застывшая поэзия льда и камня перенесут вас в фантастический мир древней пещеры...  В программе:. - путевая экскурсия об истории нашего края,. - обзорная экскурсия по старинному купеческому Кунгуру с посещением сувенирной лавки, где можно приобрести местные сладости, пряники, лимонад.. - экскурсия по пещере   ОТПРАВЛЕНИЕ 05 МАРТА в 08:30, продолжительность экскурсии 7 часов  СТОИМОСТЬ 2150 рублей   ЗВОНИТЕ! тел 218-23-00, 210-33-62, дежурный 89048472913 ПИШИТЕ! Viber, WhatsApp: 8 904-84-72-913  ЖДЕМ ВАС НА ул. Пушкина, 27  сайт orange-bus.ru, эл. почта orange-bus@mail.ru  , , , , 
Вы когда-нибудь задумывались, насколько красива и необъятна наша великая Родина?!. А ведь в России можно изучать затерянный мир на Камчатке, кататься на снегоходах по тундре, сплавляться по удивительно красивым рекам Алтайского края и Приморья, путешествовать по старинным русским городам Золотого кольца – гордости России, добраться до горы Эльбрус - места паломничества альпинистов и горнолыжников, обязательно побывать в Сочи – столице Олимпиады 2014 года, отдохнуть и полечиться на курортах Кавказских Минеральных вод, в сезон белых ночей увидеть великолепие одного из самых красивых городов мира - Санкт-Петербурга, и, конечно же, посетить главный символ России – Красную площадь в Москве и многочисленные кремлёвские музеи.. Не стоит забывать и о том, что Россия — это великолепная природа. И природа уникальная. От таких просторов и такого многообразия потрясающих видов просто глупо отмахиваться. Конечно, трудно сравнивать по значимости и красоте шедевры архитектуры и природы, но, однажды увидев вулканы Камчатки или Байкал на закате, Вы поймете, почему стоит отдыхать в России. Это станет ясно без лишних слов. И подобную красоту захочется открывать для себя снова и снова.   
Разговариваю с приятельницей, делюсь впечатлениями о поездке. Она мне: слушай, ты каждые два месяца куда-то едешь, как так? Я: ну вот так, собрала чемодан и поехала. Причем, мне все-равно на машине, поезде, автобусе или самолете. Просто решила и поехала. Ведь впереди меня ждут приключения!!!!. Приятельница: а слабо раз в месяц рвануть в путешествие?. Я: блин.... не знаю... но это, наверное, вызов!. Так что в марте я снова куда-то полечу, поеду, пойду... Главное не стоять на месте! Следите за моими путешествиями и приключениями здесь [club218953534|Маша Молодец]  
Весна время любви и путешествий! И мы объявляем старт вкусных скидок на проживание в марте! При бронировании с сегодняшнего дня у вас есть хорошая возможность получить скидку на проживание в марте! Успевайте! Номера ограничены, особенно виллы!    
МАМА, НЕ УБИВАЙ МЕНЯ. Я долго ломала голову, как бы отметить мои 4 года непрерывного путешествия. В Дубае столько всего интересного и хочется разорваться в разные стороны, нужно сделать что-то эдакое, особенное, что я потом буду помнить это всю жизнь.. Пришла идея сходить на смотровую площадку Sky Views Observatory @skyviewsobservatory. Но не просто, как посетитель-посмотритель, который поднялся на 52-53 этаж, и глазеет через стекло на город. Нет. Тут совсем другое. Прогулка по краю здания со страховкой. Звучит уже страшно? А в жизни это безумно страшно!. Я ужасная трусиха, я боюсь скорости, адреналина, высоты и прочего - мне вот такое совершенно не доставляет удовольствия. Предпочитаю спокойный и безопасный отдых. Но тут я насмотрелась видео и фоток в ваших интернетах, и такая «да что там, ничего страшного, там же страховка будет».. Ага, как только мне надели снаряжение и прицепили страховку, Вы бы видели мое лицо, Вы бы слышали как я орала, когда мы шли по краю здания. Душа ушла в пятки, сердце бешено билось и мне казалось, что оно сейчас остановится, дыхание замерло, коленки тряслись. Я пожалела миллион раз, что пришла сюда.. Но я смогла сделать ЭТО! Я даже немного оторвала ноги от пола и покачалась над прекрасным Дубаем, хотя Хавьер так и не осмелился сделать это. А мне казалось, он намного храбрее, чем я. Ай да я, ай да молодец!. Эмоции не передаваемые, в них целая сборная солянки, там и страх, и радость, и злость, и гордость за себя.. Рекомендую ли я это место? Однозначно да! Столько впечатлений за один поход. Мы с Хавьером долго после этого отходили, я даже разговаривать после этого не могла, ноги и руки тряслились еще час наверное. Если все-таки не решитесь, то можно просто сходить на смотровую и покататься на стеклянной горке - с нее открывается замечательный вид на город и Бурдж-Халифу.. Стоимость билета на смотровую + катание на стеклянной горке - 80 дирхам~1635 рублей.. Стоимость билета на смотровую + катание на стеклянной горке + прогулка по краю здания - 499 дирхам~10196 рублей.. Мы купили билеты на сайте thrillophilia.com за 475 дирхам~9706 рублей. И таким образом сэкономили на двух билетах целых 48 дирхам~981 рубль..   
Кто сказал, что весна уже наступила?. В Северном Царстве Деда Мороза весь март зима. Посмотрите как работает снегоуборочная техника, так что снега хватит на долго. Забронировать проживание в сердце   вотчины Главного волшебника страны можно на нашем сайте votchina-dm.ru В теремах уютная обстановка. Вы окажетесь в домиках из сказок с названиями: «Купеческий», «Маша и медведь», «Времена года", "Три медведя", "Цветик-семицветик"... Но самое главное то, что рядом находится терем Российского Дедушки Мороза. Зимний волшебник ждёт гостей круглый год! Записаться на эксклюзивные программы с Дедом Морозом можно по телефонам нашего туротдела 8-911-548-08-80 ; 8-921-144-43-41; 8(81738)521-15. 8-981-502-57-81 - служба приёма и размещения.     
   Стоимость: от 187323 на 2 взр. 6 ночей без питания. Документы для въезда. Заполненная декларация Отрицательный результат ПЦР-теста не старше 48 часов. Туристам, прибывающим из России, можно заменить ПЦР-тест на экспресс-тест на антиген. Результаты теста необходимо загрузить в WeChat или на сайт. После загрузки результата теста и заполнения декларации сформируется QR-код, который нужно показать в аэропорту прибытия.. Отдельно для Гонконга:. Отрицательный результат теста на антиген (не старше 24 часов) или ПЦР-тест (не старше 48 часов);. Первые 5 дней рекомендовано ежедневно сдавать экспресс-тесты на антиген. Материковый Китай для туристов закрыт
Праздничный тур в термальный комплекс "Гринвич Парк" г. Таганрог 8 марта 2023 года Выезд из Ростова в 9.00 Посещение «Гринвич Парка»   Это отличный spa-отдых с семьей и друзьями, место, где можно восстановить силы и получить массу приятных ощущений в любое время года!. Посещение на весь день без ограничения по времени.. Подогреваемые бассейны с массажными гидролежаками под открытым небом и внутренний бассейн с аэро и гидро-массажами объеденены системой каналов и работают круглый год.. Посещение бань включено в стоимость:. - Большая Русская баня. - Хаммам-парная. - Финская баня с панорамным видом на комплекс. - Пивная баня «Cernovar». - Альпийский соляной грот.. В каждой из этих бань в течении всего дня проходят включенные в стоимость посещения пропарки от команды банщиков термального комплекса.. Также за дополнительную плату доступны для посещения:. - Белая баня с особыми чайными церемониями. - Скандинавская баня «Scandic», отличающаяся суровостью своих пропарок. - Инфракрасная сауна. - Японская баня-чан «Фурако» под открытым небом.. Широкий выбор массажей и SPA-процедур.. Ресторан на территории термального комплекса с меню европейской кухни.. Обратно в 17.30 Стоимость тура на 1 человека: 1350 рублей (проезд автобусом сопровождение) Дополнительно оплачивается: входной билет - 1200 р По желанию можно дополнительно оплатить;. 4 бани Белая баня с особыми чайными церемониями – 150 ₽ (на весь день). Скандинавская баня "Scandic", отличающаяся суровостью своих пропарок – 200 ₽ (разовое посещение). Инфракрасная сауна – 200 ₽ (разовое посещение). Японская баня Фурако под открытым небом - 1 000 ₽ (45 мин). прокат халата (150р., если нет своего белого).     
Если давно мечтаете посетить Абхазию,. рекомендуем эксклюзивный отель   Абаата Пицунда отель 4*.  РАННЕЕ БРОНИРОВАНИЕ. Новый современный отель построен в 2023 году на первой линии моря и расположен в живописном месте на въезде в город Пицунда. Большинство номеров с балконами, откуда открывается вид на просторы Чёрного моря. Инфраструктура отеля:.  открытый подогреваемый бассейн с видом на море!.  спа-комплекс.  тренажерный зал. ресторан, лобби-бар и пляжный бар.  оборудованный пляж с бесплатным инвентарем.  площадка для пляжного волейбола.  лёгкая дневная и вечерняя анимация.  детская игровая площадка. Абаата Пицунда – уникальное сочетание исторических традиций гостеприимства и современных концепций отдыха, это идеальное место для семейного путешествия и романтических поездок!. Из Перми:.  25.04 на 6 ночей от 32 830₽.  27.04 на 6 ночей от 33 592 ₽. *Стоимость за человека. Заинтересовало?. ⠀(phone)Viber/WhatsApp +7912-061-00-47. 203-00-47. Бронируем on-line и в офисе.  Краснова 28. ⠀. ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам. ⠀.     
Где-то на Байкале.  Те самые, знаменитые байкальские столбчатые пузырьки. И это не метан..  Образуются там, где на дне много органики, которую перерабатывают микроорганизмы, выделяя газ. Например, напротив впадающих в Байкал рек, на местах, где готовили к сплаву лес..   
 КУРОРТЫ КАВКАЗСКИХ МИНЕРАЛЬНЫХ ВОД!!!   ТАРХАНЫ, санаторий Пятигорск  теплый бассейн  Санаторий "Тарханы" расположен в центральной курортной зоне города Пятигорска, в непосредственной близости от основных питьевых источников минеральной воды и напротив дома-музея М.Ю. Лермонтова   вылет 9 МАРТА  на 5 ночей = 18.200 руб/чел.  на 6 ночей = 21.000 руб/чел.  на 7 ночей = 25.200 руб/чел. Питание завтрак, обед, ужин   В стоимость входит: перелет, проживание, 3-х разовое питание  Ваш ТурАгент Анна К. +79221800603 Новый Офис Н-Тагил ЛЕНИНА 64     
Сегодня мы отлично провели время с командой  В качестве прогулки мы выбрали маршрут до Казачьего водопада Водопад расположен недалеко от посёлка Архыз на территории Архызского участка Тебердинского заповедника. Это, пожалуй, самый простой пешеходный маршрут в здешних краях, оттого очень посещаемый. Сделали много красивых фото и отправились дальше.... 
Завораживающие виды со спутниковых карт Привет, на связи — Алеся, lifestyle-редактор WDay.ru И рубрика , в которой я рассказываю об удивительных местах на нашей планете Если нет возможности отправиться в поездку прямо сейчас, можно хотя бы помечтать об этом. Например, «прогуляться» по картам в режиме «спутник» — это очень увлекательно. Не верите? Смотрите сами!. Сегодня я хочу поделиться с вами своими находками — потрясающими видами со спутниковых карт, которые доказывают, что природа — это лучший художник.. P.S. Также оставляю для вас координаты, чтобы вы смогли повторить мое онлайн-путешествие:. 1. Кумарина, Австралия (-25.6021511, 120.0607461) 2. Камчатка, Россия (56.3599251, 160.7589912) 3. Атлантический океан, рядом с Багамами (24.9482643, -76.4186491) 4. Пустыня Сахара (23.4162027, 25.6628300) 5. Сускес, Аргентина (-23.3791869, -66.2872228)
АЛЕКСЕЙ КОРЗИН | ЗАПЕЧЕНАЯ БАРАНЬЯ НОГА | БЕСЕДЫ О ПУТЕШЕСТВИЯХ. В этот раз к нам приехал [id548425441|Алексей Корзин] , с которым мы приготовили в "Кулинаре Премьер" баранью ногу. Разговаривали о путешествиях народах и нравах, не обошли стороной и Тверскую Губернию.     
Секрет продуктивного и безопасного путешествия за рулём — в детальном планировании. Предлагаем шесть вариантов в Сибири, на юге России, у европейских границ и в горах Кавказа. Подробнее о том, что посмотреть и где остановиться, читайте в нашей статье: • Республика Алтай + Горный Алтай. В 2014 году журнал National Geographic включил Чуйский тракт, простирающийся от Новосибирской области до границы с Монголией, в десятку самых живописных автодорог мира. • Слияние рек Чуи и Катуни. Визитная карточка Алтая — 713 км Чуйского тракта. Чуя с её мутно-белой водой с ледников сливается с бирюзовой Катунью. • Байкал + Аршан. Прелесть маршрутов за рулём в том, что к основным достопримечательностям можно запросто добавить ещё несколько. В нашем случае к озеру приплюсуем кусок Дальнего Востока — курорт Аршан Тункинской долины на высоте 893 м над уровнем моря.. • Карелия. За стартовую точку автомобильных маршрутов по Карелии принято брать Петрозаводск. Заложите время и на изучение столицы республики. Отсюда без проблем можно доехать до основных достопримечательностей.. • Адыгея. Горные серпантины, снежники, пещеры и водопады — всё это получится увидеть за 2–3 дня пути без спешки. Но в план этого путешествия можно включить и долгий поход по горным хребтам Кавказа. • Калмыкия. Благодаря небольшим расстояниям между достопримечательностями дорога не кажется изнурительной, а за 5–7 дней за рулём можно увидеть главное.. @vi_iskali
Иcтopия здaния бывшeгo “Уфимкaбeля” бepeт cвoe нaчaлo eщe в 19 вeкe. Κoгдa oнo зaмeтнo пocтapeлo, былo пpинятo рeшeниe o вoзвращeнии eму пeрвoначальнoгo oблика. Ηo всe фoтoграфии и планы здания были чeрнo-бeлыми. Ηeoжидaннo вoпpoc пoмoг peшить Φёдop Ивaнoвич Шaляпин, кoтopый в cвoe вpeмя paбoтaл здecь пиcapeм. Β eгo воcпoминaниях cпeциaлиcты нaшли зaпиcь: «Я пeрeпиcывaл бумaжки, в кoтoрых ничeгo нe пoнимaл. Μнe былo cкучно в этом кpaснокaмeнном здaнии». Тaк что здaниe сeйчaс выглядит pовно тaк, кaк и двa вeкa нaзaд.. Уфa, Россия.  
Некогда курорт всесоюзного значения, а сейчас заброшка и развалины. Курорт Баунт Бурятии. До ближайшего города больше 400 км, дороги грунтовки, местами по речкам. Не смотря на то, что курорт не функционирует как курорт, принять ванны можно и сейчас. Через весь поселок проложены трубы к домам для отопления, и от них уже идут трубы к ваннам. Прямо на улице, даже в минус -30 °C , под открытым небом. Вода здесь около +50 градусов сероводородная с небольшой примесью родона. Но при подходе к ваннам уже имеет оптимальную температуру. Сюда любят приезжать из Читы, Улан-Удэ, Иркутска, не смотря на сложные дороги и такую удаленность. Из-за чего, собственно, он и был брошен.. А в этот раз мы познакомились здесь с ребятами из Хабаровска и Владивостока Помимо ванн, здесь красивейшие виды на заснеженные вершины Южно-Муйского хребта. Нетронутая природа. Жемчужина этого места - озеро Баунт с речками Верхняя и Нижняя Ципа, известные хорошей рыбалкой. А также гора Хаптон, возвышающаяся над озером на 1265 м..   
Просьбы о повышении класса обслуживания всегда сопряжены с некоторым риском, но есть несколько способов, благодаря которым пассажиры могут получить привилегии авиаобслуживания, если им повезет. Чтобы увеличить свои шансы на это, в частности, нужно знать, когда именно обращаться к сотрудникам на борту. Как выяснилось, идеальное время обращения, по мнению эксперта, — при посадке в самолет.. 'sTravel.    
Каннабис и другие ботанические красоты Северного Кавказа. Кто какие цветы узнал - пишите в комментариях! Будем изучать.     
Таиланд от 65 837 ₽ с человека. Вылет 5 марта. Отдых на 11 ночей,  Рейтинг отелей от 4.7 / 5. В стоимость тура входит перелёт, проживание с выбранным типом питания, трансфер и мед. страховка.. Стоимость указана за одного человека при покупке тура на двоих. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
"Из-за своего короткого периода цветения цветы сакуры являются метафорой самой жизни: прекрасной, но мимолетной", – Шеннон М. Маллен. Согласны с этим утверждением?  Сейчас уже начинает цвести сакура — явление неземной красоты. Примерно неделю можно наблюдать пик распускания бутонов.  Отправляйтесь в чудесное путешествие по Корее. Откройте для себя цветущую Корею!. Подберем выгодные предложения в Южную Корею с вылетом из Москвы!  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
В СГУЩЁНКЕ: Сладкая карта.  1000 километров в поисках счастья, а оно... не за горами!. [id391325781|Екатерина Селиверова] снова путешествует, на этот раз по Перми:.  «Цель поездки – встреча с гитарным мастером, у которого я должна была забрать музыкальный инструмент для брата и привезти в Саратов. До самолёта оставалось несколько часов, поэтому я успела немного узнать о городе и хочу поделиться с тобой».. Пермь – довольно молодой город. Весной ей исполнится всего 300 лет. С конца сороковых до начала девяностых годов Пермь была закрытым городом. Она расположилась на реке Кама неподалёку от Уральских гор.  В городе и вокруг него много лесов, облагороженных для прогулок, поэтому Пермь входит в список самых зелёных городов России.. Изначально слово «Пермь» обозначало название народа, живущего на этой земле. Интересно, что местные жители называют город с мягким звуком р – Перьмь..  В Перми есть 13 музеев. Один из них посвящён истории соли, поскольку Пермь богата этим ресурсом.. У города есть свой собственный шрифт «Пермиан», а около железнодорожного вокзала с 2011 года стоит арт-объект «Пермские ворота» – большая деревянная буква «П». Недовольные горожане пытались сжечь её, но безуспешно..  В 2009 году у речного вокзала появился всеми любимый арт-объект «Счастье не за горами» – яркие буквы, которые при половодье будто парят на поверхности воды.. В городе есть современный экстрим-парк..  В Перми нашли первый в России алмаз. Здесь добывается множество драгоценных камней, украшения из которых можно недорого купить.. Пермь – красивый молодой город, который несколько похож на Саратов, однако имеет свою богатую историю. Стоит побывать в нём хотя бы для того, чтобы увидеть счастье своими глазами!. @sweetmilk_sgu
Прекрасный ритуал для первого дня весны - подарить другу "мартеницу" и начать поглядывать на небо в ожидании перелетных птиц.. 1 марта на Балканах встречают «Баба Марта». Праздник связан с древней традицией дарения мартениц, небольших украшений из шерсти или ниток красного и белого цвета. Мартеницы дарят друг другу, чтобы быть здоровыми, красивыми, счастливыми и, конечно, защищенными от злых духов. )))). Люди из разных социальных групп чтят традицию и носят их на руке, пока не увидят в небе первого аиста и не привяжут на плодовое дерево, загадав желание.. Фото из архива 2018. Балчик. Болгария   
Прекрасные новости для любителей  Кипра Для бронирования доступны туры на Кипр из Москвы Полетная программа с 29.04 - 23.10.23:. • понедельник;. • среда;. • суббота.. Перелет с посадкой в Кувейте – пассажиры выходят из самолёта, но багаж НЕ забирают;. Норма бесплатного провоза багажа 20 кг + 7 кг ручная кладь;.  Включено питание: холодное на сегменте Кувейт - Ларнака, горячее - Кувейт - Москва. На данный момент виза оформляется 10 рабочих дней:. взрослый 90 евро. ребенок 6-11 лет 50 евро. ребенок до 6ти лет бесплатно.. 29.04 7 ночей.  Flora Maria Annex Aparthotel 3* (Айя-Напа), BB от 72 037 руб.. Tasia Maris Oasis 4* (Айя-Напа), HB от 76 014 руб.. Grecian Park 5* (Протарас), BB от 92 209 руб. Цены за одного человека..  Узнать подробную информацию и забронировать тур можно  
Кипрской пианистке Татьяне Ступак официально присвоено звание рекордсменки Гиннеса, как музыканту, исполнившему самый высокогорный концерт на планете. Рекорд был побит в январе текущего года. Сценой Татьяне стала вершина пика Аконкагуа, расположенного в Аргентине, а слушателями – вся её альпинистская группа. Произведения мировых композиторов были исполнены на гуслях, на высоте 6701 м над уровнем моря.. Ранее Татьяна Ступак исполняла музыку на вершинах Эльбруса, Демавэнда и Килиманджаро..    
 в мечеть Джама Масджид. Это самая важная мусульманская достопримечательность в Дели.. Мало кто знает, что эта мечеть, построенная в 17 веке, долгое время была площадкой для религиозных и политических дебатов. То есть туда приходили люди с разными мировоззрениями и публично отстаивали свою точку зрения. В колониальное время в мечети собирались индийцы разных вер и обсуждали освобождение страны. Так что, чтобы осмотреть мечеть, рекомендую обращать внимание не только на архитектуру, но и на людей, которые туда ходят. Очень много у этого места связано с историей страны и просвещением.. Видео из запретграма @abybaig.   
Самая восточная точка России находится не на материке, это не мыс, и уж конечно не город. Это остров. Небольшой скалистый остров с ровным плато посередине, длиной всего 9 км. И зовется он остров Ратманова.  Открыт был этот остров сравнительно поздно по меркам истории — в 1728 г. во время экспедиции Витуса Беринга. Хотя известно было о нем еще раньше – русский мореплаватель Семен Дежнев, открывший Берингов пролив, упоминал о паре островов в этом проливе. Однако только Беринг впервые пристал к острову и назвал его Большой Диомид в честь христианского святого и мученика врача Диомида.  Если есть Большой Диомид, значит должен быть и малый. Совершенно верно. Этот остров является составной и главной частью островов Диомида. Его собрат – остров Малый Диомид находится всего в 3,75 км от большого. И это, пожалуй, два самых уникальных острова в мире.  Смотрите полную версию статьи:       
 С ДЕВУШКОЙ: ПОДГОТОВКА И ПЕРВЫЕ ВПЕЧАТЛЕНИЯ  Для чего мы отправляемся в  на мотоцикле? Покажу первые дни из   с девушкой: подготовка к путешествию, первые ощущения, ремонт техники и экипировки, рыбалка и жизнь в палатке. Едем вдвоём на одном мотоцикле - Honda XRV 750 Africa Twin по России.  
Сходил тут на местный иподром,страсти там конечно бушуют. В двух заездах делал ставки ,но так и не угадал,но в любом случае отличный день!. #
Это так странно... Иногда ДУХ приводит нас в неожиданные места и в неожиданное время. Вообще-то, я НИСКОЛЬКО не северный человек, а совсем даже наоборот... Но вот уже который год провожаю зиму как раз на севере, в Великом Устюге. На родине купцов, мастеров и первопроходцев... Провожаю её в окружении гостеприимных открытых творческих людей. Праздную скорую весну печным дымком, банным духом, живописными закатами. И, знаете... Здесь совсем другой ритм, внешний и внутренний. Замедляюсь, смакую прибывающую энергию жизни.... И, как могу, помогаю замедлиться тем, кто рядом: делюсь практиками, помогающими даже в смутные времена чувствовать волшебство и щедрость этого мира,  замечать красоту вокруг, находить опору в себе. Это важно. Остальное потом.     [club58980877|SunLanka]
 Отель Sunrise White Hills Sharm El Sheikh Resort 5* в престижной бухте Шаркс Бей с гордостью принимает 29 конкурс Top Model of the World.. 50 лучших моделей со всего мира соберутся, чтобы продемонстрировать свою целеустремленность и грацию в отеле с футуристической концепцией.. С 19 февраля по 3 марта участницы будут наслаждаться двухнедельным пребыванием в разных курортных отелях SUNRISE в Шарм-эль-Шейхе с их разнообразными концепциями, непревзойденным гостеприимством и каждодневными тематическими вечеринками.. Увенчается все это потрясающей финальной вечеринкой, на которой состоится коронация топ-модели мира 2023 года и затем After Party с диджеем, который будет играть всю ночь напролет. Эта яркая вечеринка пройдет в новом ночном клубе SUNRISE Vibe.. Вы сможете стать свидетелями этого уникального события и повеселиться на грандиозной вечеринке..  Вылет из Екатеринбурга 27 фев. 6 нч 139000р/чел.  Вылет из Москвы. 2 мар 6 нч 110000р/чел. Заинтересовало?. ⠀(phone)Viber/WhatsApp +7912-061-00-47. 203-00-47. Бронируем on-line и в офисе.  Краснова 28. ⠀. ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам. ⠀.     
Одна из самых красивых провинций северного Вьетнама Туристам будет интересно побывать в Нинь Бинь. Там очень красивая природа - горная местность со скальными породами и лесами..    
А знаете ли вы что?.... В Гвинее живут одни из величайших акробатов Африки.. Центр акробатического искусства Кейта Фодеба или Центр акробатического искусства Кейта Фодеба - одна из самых престижных школ акробатов в Африке. Академия, расположенная в Конакри, была основана в 1988 году. Она набирает детей и молодых людей, живущих на улицах, и обучает их акробатике и акробатике, а также предоставляет программы обучения и обучения грамоте. Артисты гастролируют по всему миру и присоединяются к другим престижным цирковым коллективам, таким как Cirque du Soleil. Возраст учащихся от 10 до 20 лет, и работа школы получила высокую оценку активистов и неправительственных организаций, таких как ЮНИСЕФ..    
О чем наш блог? Друзья, мы много путешествуем сами и вместе с вами. В наших поездках знакомимся не только с достопримечательностями, но и познаем культуру той или иной местности, через традиции, обычаи, гостеприимство и национальную еду. Наши туры отличаются от остальных - ярким гастрономическим характером. Мы бываем в гостях у местных жителей, пробуем домашнюю кухню, которую не подают в ресторанах и знакомимся с традициями. Посещаем только проверенные рестораны, которые не разочаруют сервисом и качеством блюд. Дегустируем вино на производствах больших и маленьких частных винодельнях, открываем удивительный мир для вас, знакомим с процессом рождения вина. Обо всём этом мы рассказываем в блоге.. Несколько раз в год, мы организовываем для наших читателей, подписчиков и клиентов гастрономические туры и мероприятия в разных регионах России или зарубеж. Анонсы мероприятий публикуем в наших социальных сетях. На нашем сайте   вы можете построить индивидуальный гастро-маршрут, воспользовавшись нашим навигатором. Локации постоянно пополняются интересными предложениями. А в блоге на сайте, можете найти информацию о локальных гастрономических брендах и гастро-визитках регионов России. Чем мы можем быть полезны для вас? Организация как индивидуальных гастрономических мероприятий и путешествий, так и корпоративных. За 4 года работы, мы провели более 200 тематических мероприятий как для частных лиц, так и для корпоративных клиентов. Это и гастрономические туры, и отдельные мастер-классы, и повышение квалификации для поваров в Европе с выдачей диплома, barhopping, винное казино, сельские ужины на сыроварне, и многое другое. Наша фантазия неиссякаема, а возможности безграничны! У нас более 1500 организаторов и партнеров по всему миру, вместе мы реализуем любую идею! Мы очень рады вашей поддержке, подписывайтесь на наши обновления и следите за свежими гастрономическими новостями!. Будем благодарны за рекомендацию нашего блога друзьям!.     
Таиланд и БЕЗбашенный остров Пхи-Пхи! Отель, цены, пляжи.      Как добраться на Пхи-Пхи самостоятельно с Пхукета БЕЗ экскурсий? Отдых на моём одном из любимых островов Таиланда - а у вас какой любимый остров и были на Пхи-Пхи? Как вам?      
  РОССИЯ  АНАПА СТОИМОСТЬ 41 700 РУБ/ЧЕЛ  Город Mira Resort & Spa Miracleon 4*Новый современный отель!. Заселение 01 ИЮНЯ на 8 дн..  UAI - Ультра Все Включено. *Дополнительно ж/д.. Mira Resort & Spa Miracleon 4*Открытие отеля в мае 2023 г.. «Город Mira» – это отельный комплекс в г. Анапа, в самом лучшем для пляжного отдыха месте - п. Витязево.. «Город Mira» – сердце курорта Miracleon. Комплекс представляет собой четыре отдельных района, каждый район – это отель с собственной инфраструктурой: рестораном, стойкой администратора, внутренним двориком. Единой инфраструктурой для всех отдыхающих является бассейный комплекс, расположенный в центре «Города Mira», двухэтажный спа-центр и пляж Miracleon Beach.  и  т. 8-965-741-02-02 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется). Путешествия по  и  здесь 
Башня Дьявола, США Ежегодно башню посещает более 400 000 человек. И лишь 1 % из них решается испытать себя и забраться на скалу. Индейцы, населяющие местность категорически против того, чтобы любой желающий мог подняться на вершину..    
Переключаем фокус на ШРИ-ЛАНКУ - цены от 133 000 на 11 ночей*!.  Сейчас туры на Шри-Ланку выгоднее всего среди всех Азиатских и Экзотических направлений.   Цены снижены!. CLUB KOGGALA VILLAGE 3*  _136 000 на двоих_. THE LONG BEACH RESORT 4*  _145 000 на двоих_. CITRUS WASKADUWA 5*  _188 000 на двоих_. TANGERINE BEACH HOTEL 4*  _189 000 на двоих_. ROYAL PALMS BEACH HOTEL 5*  _213 000 на двоих_. ARALIYA BEACH RESORT & SPA 5*  _237 000 на двоих_.  Моментальное подтверждение.  *  Цены указаны на Завтраках.  *  02.03, 11 ночей из Москвы. Самые выгодные предложения в Робинзон тур. 89093880280. }турыизволгограда
А знаете ли вы что?.... В Гвинее-Бисау мальчиков отправляют жить в лес. На острове Уно в Гвинее-Бисау в какой-то момент своей жизни мальчики должны уйти в лес на несколько месяцев, чтобы пожить в одиночестве, во время церемонии под названием Vaca Bruto , что означает «сильная корова». Предполагается, что обряд посвящения превращает мальчиков в мужчин, но происходит только тогда, когда это «чувствуется правильным», а не в установленный возраст или дату..    
ЖЕМЧУЖИНЫ НОВГОРОДСКОГО КРАЯ Праздничный тур по местам, где зарождалась земля русская  2023 год: 29.04, 06.05, 07.05, 10.06, 04.11.  3 дня / 2 ночи. Стоимость: от 13 190 рублей В стоимость входит:  Проживание в отеле выбранной категории Питание по программе Транспортное обслуживание по программе. Экскурсионное обслуживание, услуги гида и входные билеты по программе  Уникальное путешествие, которое переместит вас во времена Древней Руси. Вы полюбуютесь стенами и башнями Новгородского кремля, увидите знаменитый памятник «Тысячелетию России», окунетесь в атмосферу быта древних славян в музее деревянного зодчества Витославлицы и насладитесь красотами великолепного Валдая..  звоните пишите спрашивайте  Тел. : 8-963-130-00-99 ватсап  Тел. : 8-987-015-89-27     
Еще одна достопримечательность столицы Вьетнама. Улица по которой проходит поезд, находится она в Старом Квартале Ханоя.. Расписание прохождения поезда: с понедельника по пятницу в 06:00, 19:00 и 19:20; суббота и воскресенье в 09:15, 11:35, 15:20, 17:45, 18:40, 19:10. Вход бесплатный.     
Приглашаем  в КУРЛАНПАРК!. 24.02.23г.. Эта поездка может стать отличным подарком на праздник! Для мужчин и мальчиков. Знакомство с миром квадроциклов, стрельба из лука. И не только…. Также катание на тюбингах- со снежных горок, которые не только быстрые, но и безопасные.. А для больших компаний есть тёплые уютные беседки и  шатры с мангалами.. Есть кафе, где можно быстро перекусить или отметить праздник!. В стоимость входит:. •Проезд на комфортабельном автобусе.. •Билет в парк.. • Прокат тюбингов. • Развлекательные программы с аниматорами.. •Стрельба в тире.. •Ароматный чай.. Стоимость поездки:. взрослые 3100р.. дети до 16 лет 2999р. Пребывание в парке. 3-3,5 часа.. Одеваемся тепло,.  берем с собой сухую одежду.. Выезд 8:30..  от остановки «Речной порт».. Дополнительно оплачивается поездка на упряжке хаски для желающих- 500 руб. Записаться на экскурсию можно по 8 8422 425 175. Или заполните форму регистрации и мы вам сами перезвоним за 1-3 дня до экскурсии. Уточним  все детали и вышлем информацию по оплате. Онлайн-регистрация   Торопитесь места ограничены!
АВТОРСКИЙ ТУР | УЗБЕКИСТАН | ОТКЛАДЫВАТЬ БОЛЬШЕ НЕТ СМЫСЛА. | Арт - тур | — это уникальное путешествие в Узбекистан, в котором вы сможете насладиться не только красотами Узбекистана, но еще и написать собственную картину с пейзажами страны, под руководством художника , а наш фотограф запечатлеет все самые теплые кадры, чтобы у вас остались профессиональные снимки из поездки.. маршрут: Ташкент —> Самарканд —>. Бухара —> Хива —> Ташкент. Вы увидите мечети, мавзолеи,  гробницу Тамерлана, потрясающие архитектурные ансамбли, древние города и восточные базары. ДАТЫ путешествий: 28.03-05.04.2023 Длительность арт-тура:. 8 ночей/9 дней. Стоимость: 78 100₽. *по курсу $ на сегодня (22.02.23). ДОПОЛНИТЕЛЬНО: • оплачивается авиаперелет из (вашего) города вылета в Ташкент. • проживание в г.Ташкент, если авиаперелет будет раньше/позже даты начала/конца Арт-тура • мы обязательно подберем для вас  самые выгодные авиабилеты до г.Ташкент из любой точки Мира. Стоимость авиабилетов на 22.02.23:. Иркутск —> Ташкент | Ташкент —> Иркутск 30.200₽*с багажом и ручной кладью. Москва —> Ташкент |. Ташкент —> Москва. 28.498₽*с багажом и ручной кладью Присоединяйтесь к нашей группе и вы получите: — незабываемые эмоции. — привезете с собой написанные собственноручно картины с пейзажами и натюрмортами Узбекистана. — профессиональные кадры с фотосессии из самых красивых локаций Узбекистана + в подарок фильм о Вашем путешествии Цена на тур растет с каждым днем, в связи со сменой курса $, успевайте забронировать по самой привлекательной цене!. P.s. Смотри в фотографиях к посту динамику цен ——>. Туристическое агентство. «Апельсин Тур».  +7(914)914-04-44. apelsintourspb@mail.ru.   
А знаете ли вы что?.... Гватемала означает «земля деревьев».. С населением 18,4 миллиона человек Гватемала является самой густонаселенной страной в Центральной Америке и пятой по величине страной на североамериканском континенте. Столицей является город Гватемала, который называют домом 3 миллиона человек. Официальным языком является испанский, но люди, живущие в стране, говорят на 21 языке майя, а также на нескольких языках, не принадлежащих индейцам майя. На языке майя-тольтеков Гватемала означает «земля деревьев» или «место многих деревьев»..    
А вот и знаменитые дикие ослики - символ Северного Кипра Они встречаются всюду на дороге начиная от окрестностей городка Dipkarpaz в сторону мыса Апостола Андрея.. Во времена греко-турецких столкновений многие местные жители бежали из своих домов и оставили животных на произвол судьбы. Когда конфликты стихли, их собрали и увезли в восточную часть острова, где ослики стали размножаться и приспосабливаться к жизни в диких условиях.. Хоть они и привыкли у людям, всё же они дикие и не особо любят гладиться. Особенно если им не дают еду   
 Экскурсия в Гавану - отличная возможность посетить самые знаковые достопримечательности Кубы.  день:  город Санта Клара, известный тем, что в 1958 г. здесь проходил исторический революционный бой с участием Че Гевары. Далее  осмотр  Старинной испанской крепости Эль Морро, которая увековечена в романе «Антонелли»,  фильме «Охотники за привидениями» и картине «Уотсон и акула»..  После экскурсии  размещаемся в отеле в центре Гаваны где нас ждет вкусный ужин  и свободное время..  день начинается с экскурсии по старому городу, с осмотром Капитолия, площади Революции и Кафедральной площади..  Архитектура Гаваны интересна уникальными постройками колониального периода от оборонительных стен и крепости до величественных неоклассических особняков  во французском или испанском стиле..  Старая Гавана в 1982 году была объявлена объектом Всемирного наследия ЮНЕСКО..  Город и его жители отличаются гостеприимством и дружелюбием , они делают Гавану местом, богатым историей, музыкой , культурой и кулинарными традициями..  Стоимость экскурсии с выездом из Кайо Коко - 289$ взр. / 169$ реб..  Вылет 27.02 на 11+1 ночей - от 82 490 ₽/чел.  Hotel Mojito 4* - от 95 633 ₽/чел.  Tryp Cayo Coco 4* - от 104 835 ₽/чел.  Grand Muthu Imperial 5* - от 112 446 ₽/чел.  Путешествуйте со мной. +7(903)072-1904.   коко 
Прогулка по вечернему Романтикааа зашкаливает)). Рядом идет пара…. Он: «На природе гулять надо, а не на витринах;)». Она: «А я гуляю ВСЁ!». Желаю всем гулять всё!))). Кстати погода нормализовалась, сегодня дождь дал возможность всем просто пройтись.. 
Один из самых знаменитых археологических памятников в мире - Стоунхендж.  Находится примерно в 130 км к юго-западу от Лондона, в графстве Уилтшир (Англия).  По разным данным данное сооружение было возведено не менее 1000 лет до нашей эры, что и придает особый шарм этому месту.  Для чего оно было сделано и кем  Точный ответ на эти вопросы знают только: сценаристы РЕН ТВ    
Отpeставpиpoванная и oблaгoрoжeннaя нaбеpежная в Тюмени – пpeдмeт гopдocти гopoжaн, потому что онa являетcя oдним из caмых слoжных, нeпpeвзoйденных и визуально нeобычных проектов в cвоeм рoдe!. Тюмeнь, Рoссия.  
О ДААААА!!! _____________________. Квалификация на Менеджерскую конференцию (в Санкт-Петербург) пройдена!  ВСЁ ЗА СЧЁТ КОМПАНИИ - она нас любит баловать Я, наверное, не поверю... пока не буду там Кто-то может подумать - ВАУ!!! Вот это супер!!! А кто-то подумает - ну и ладно, Питер как Питер.. Но нееееет, друзья мои - с нашей компанией это будет не просто Питер..это будет Питер во всех красках и во всех его проявлениях красоты!. Это будет феерично... встреча с моими партнёрами оффлайн - это будет незабываемо! Потому что конференции Орифлэйм проходят просто бомбически!  Хотяяя.... многие ошибочно думают, что мы тут просто бегаем с каталогами и сумками  и даже не представляют, какие есть возможности у этой Великой компании!. Я обязательно вам потом расскажу и покажу! И да, я хочу сказать ОГРОМНОЕ СПАСИБО всем, кто поддержал и помог в квалификации!  Только в такие моменты понимаешь, кому ты, действительно дорог, и кто готов придти на помощь! Спасибо - я очень ценю каждого!!!  Для меня была важна каждая мелочь - и спасибо, что вы рядом! ПИТЕР ЖДИ - МЫ СКОРО БУДЕМ ЗАЖИГАТЬ!!!     
О единственной причине вступать в брак. У меня есть сын, и у меня есть дочери. И у меня есть мой личный кошмар. Он касается того момента, когда моя прекрасная дочь, которую я носил на руках, которой менял подгузники и с которой мы смотрели вечером на огоньки за окном, однажды приведет какого-то, извините, идиота и скажет: «Папа, теперь этот ёжик будет жить с нами». Точнее — жить с нами и спать с ней.. Почти наверняка, мне почему-то кажется, этот не званый мною гость будет неряшлив, беден, дурно воспитан, у него будут длинные нечесаные волосы, и его отношение к моей крошке будет далеко не столь рыцарским, как мне бы хотелось. Да, и у него будет масса отвратительных бытовых привычек. Словом, это будет моя точная копия, с поправкой на возраст.. И дабы немного снизить собственную тревогу, пока старшей дочери всего лишь восемь, не покупать ещё маузер и злую собаку, попробую проговорить вслух — зачем, собственно стоило бы ей вдруг выйти замуж. Кстати, сыну, который пока умеет только ползать и кусаться тремя зубами, наверное, тоже не вредно будет прочитать этот опус когда-нибудь лет через -дцать.. Хотя попробовал бы мой уважаемый отец написать для меня нечто подобное — вероятно, я бы его не понял. Но всё же рискну. Начнем от противного. Какие причины для того, чтобы жениться/выйти замуж не годятся категорически. Несущественная причина номер ноль. Не стоит жениться на ком-то, потому что ему этого очень хочется, потому что его жалко или по причине любых иных чужих желаний. Впрочем, дорогие дети, я в курсе, что вы не идиоты и не буду подробно рассказывать, почему не стоит.. Телесное влечение. Я знаю не одну, не две и даже не четыре пары, которые обвенчались — если убрать лишние словеса — потому что секса хотелось, а без штампа в паспорте и обряда в храме не позволяли убеждения или строгие родители. Все эти пары либо распались, либо, что называется, «очень плохо живут». Просто потому, что секс сам по себе, вообще говоря, довольно быстро надоедает и не предназначен для длительного времяпрепровождения. Более того, если он прост и естественен как обед, то он надоедает ещё быстрее. Ради телесных радостей можно быть вместе некоторое время, но не очень долгое. Если же вы планируете провести вместе жизнь, то следует поискать для этого причины посерьезнее.. Любые внешние обстоятельства. Возраст, давление окружающих, указания духовника, воля родителей, удачно складывающиеся события, «знаки от Господа» и прочая быстротекущая мишура. Все эти причины для брака недостаточны, потому что снимают со вступающих в брак ответственность за их выбор. И в дальнейшем, когда станет солоно, им непременно захочется отыграть назад и спрятаться за непробиваемую стенку «я этого не решал, оно само сложилось». Вопрос только в том, у кого первого нервы сдадут, — а плохо будет обоим.. Кстати, брак «по залёту» относится сюда же. С той поправкой, что плохо будет уже, как минимум, троим.. Хозяйственные соображения. Выходить замуж за богатого в надежде на его богатство и дальнейшую беззаботную жизнь есть акт продажи, а не любви, и совершать его не стоит — некоторые вещи принадлежат нам недостаточно сильно, чтобы мы могли их продать. К такого рода вещам относится, в частности, наша душа, а брак есть в большей степени союз душ, нежели тел — вести совместное хозяйство или вместе спать могут любые два человека, а быть мужем и женой двое друзей вряд ли сумеют. Впрочем, если вы всё же решаетесь на подобную сделку — то ее и стоит оформить как сделку, со всеми постыдными деталями вроде брачного контракта. В противном случае у вашего контрагента слишком сильная позиция юридически, да и морально тоже, что опять же плохо кончится в ситуации конфликта.. Одиночество и ощущение нереализованности в жизни. Обычно в такой ситуации происходит нечто обратное «честной сделке», и вступающий в такого рода отношения изначально планирует проиграть. При продаже себя за материальные блага человек старается получить побольше и оценить себя максимально высоко, ибо ночь темна, дорога далека, а перспективы туманны и надо успеть получить свой доход, пока это возможно. В случае же, если человека толкает к браку одиночество и страх, то он не старается получить максимум, а «берет что есть», то есть довольствуется минимумом. «Уж лучше так, чем вообще никак». Не «ведитесь» на эту обманку. Ничуть это не лучше. К непростому положению, когда трудно, когда больно, когда холодные ночи и безрадостные дни, подобный союз ничего не прибавит — зато отнимет имеющийся минимум свободы и сильно урежет комфорт.. А так как получившийся союз будет не союзом двух свободных, соединившихся по взаимному согласию, а скорее актом милосердия одного к другому, ставящим людей в неравное положение, то и надежды на полноценное уважение придется серьезно сократить. Жениться стоит только в ситуации, когда все эти соображения несущественны. Когда огонь в теле притушен, когда никто ни от кого не зависит и не будет зависеть материально, когда каждому есть, в случае чего, чем заняться и помимо брака.. Попросту говоря, в брак стоит вступать только когда, когда это не нужно. Брак должен быть роскошью и причудой, капризом и приключением, а не решением проблем текущих или предполагаемых, кроме, собственно, проблемы той, «что мы не в браке». Если уж два человека решили усложнить свою жизнь настолько, что не просто вместе поселились, но планируют жить вместе всю жизнь, то это решение должно быть мотивировано исключительно изнутри. Кстати, учтите, что супруг или супруга — это почти единственный человек за всю вашу жизнь, который будет с вами человеком.. Все остальные будут входить в вашу жизнь и уходить из неё с той или иной функциональностью — приятеля, коллеги, собутыльника. Ваш контакт со всеми остальными людьми будет ограничен, а в браке придется иметь дело со всем человеком во всей его полноте, почти наверняка — неприглядной. Поэтому не принимайте своего решения до того момента, когда поймете, что видите перед собой именно человека, а не его тело, его блестящие перспективы, его интеллект, или же свой собственный комфорт в его присутствии. В браке как таковом вообще-то нет цели, кроме единства людей друг с другом — того загадочного единства, которое возможно только между мужчиной и женщиной, составляющими семью, и которое не может быть ничем заменено. Двое друзей — это не брак, и любовники — это не брак.. И даже друзья, которые вместе спят, или любовники, которые ведут совместное хозяйство, — опять же что-то не то. Поэтому, дорогая дочь или дорогой сын (ну вдруг вы всё же это прочитаете), я могу дать только один внятный совет — связывайте свою жизнь с человеком только тогда, когда будете хотеть именно связать жизнь с конкретным человеком, и когда это желание будет свободным и ясным.. Или так: Когда-то довольно давно одна женщина спросила своего мужчину: «Почему ты любишь меня?» Сначала он хотел сказать, что она красивая. Но понял, что этого мало: красивых женщин вокруг тысячи. Потом хотел сказать, что это потому, что она любит его, но и этого оказалось недостаточно — не только эта женщина любила этого мужчину. Потом он пытался рассуждать про ум и про чувство юмора, и про вкусные борщи — но борщ в ресторане был ещё лучше, а умными ироничными собеседниками в то время можно было дороги мостить — столько их развелось. И даже мысли о том, как ему хорошо с ней, оказались неполной правдой — в конце концов, всегда можно найти в жизни кайф и посильнее. Тем паче не помогли и слова о том, что без неё плохо.. И осталось только одно.. Он ответил: «Потому что ты — это ты».. Вот когда сможете повторить, без самообмана и желания кого-то порадовать — наверное, стоит уже и жениться. Впрочем, все эти рассуждения вы, дорогие дети, вероятно, читать не будете.. Автор: Владимир Берхин. А вы как считаете, по каким причинам надо создавать семью?!.     
  причин отправиться в Казахстан:   Побывать на родине тюльпанов — вы сможете посмотреть, как Казахстан заливается яркими красками. Они растут в дикой природе и занимают большие пространства, включая в себя даже цветы из Красной Книги  Посмотреть на камни со знаками — это наскальные рисунки и картины бодхисатв в Тамгалы-Тас (буквально «камни со знаками»), найденные на берегах реки Или, в 120 км к северу от Алматы. Камни являются самым любопытной достопримечательностью Казахстана  Добраться до Божественного озера Каинды — оно было образовано в горах в ходе землетрясения. Сейчас это озеро представляет собой место с прозрачно-бирюзовой водой, из которого поднимаются ввысь вековые ели  Отведать бесбармак (бешбармак) — или мясо по-казахски, в составе которого варенное мясо, тонкое тесто и бульон. Каждый местный житель посоветует вам попробовать именно это блюдо  Отдохнуть в Rixos Water World Aktau — ну а сделать свой отдых еще ярче и краше вы сможете остановившись в этом отеле. Вы погрузитесь в волшебный подводный мир Snorri, а Rixy Kids Club подарит невероятные эмоции вашим детям. Подберем выгодные предложения в Rixos Water World Aktau с вылетом из Москвы!  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Путешествия — это единственное, что делает нас богаче за потраченные деньги, а инвестиции в поездки это инвестиции в себя!. Всегда была уверена, что я моё самое надежное капиталовложение а дивиденды радуют всех вас!!!.    
Вакансии нет на hh: Автор статей о путешествиях в travel-проект HowTrip (Удаленно). Проект HowTrip создан людьми, которые обожают путешествовать. На сайте собраны маршруты со всего мира, советы по различным поездкам, самые лучшие скидки и рубрики о путешествиях.. Проект ищет автора со свежим опытом путешествий по России или за границу, опытом написания статей для сайтов/журналов/блогов и умением искать и анализировать информацию, использовать авторский опыт в текстах. Количество материалов в месяц готовы обсуждать.. Подробнее по ссылке    
В СГУЩЁНКЕ: Сладкая карта.  Сегодня я не буду рассказывать о красивых местах, интересных достопримечательностях и своих впечатлениях от путешествий. Сегодня я буду тебя отговаривать. Возможно, даже предостерегать от действий, которые могут превратить поездку в му́ку – от сбора бесполезного барахла, которое так и хочется взять с собой в путешествие «на всякий случай»..  Перед тобой – дюжина «компаньонов», которым лучше дождаться тебя дома..   Фен, выпрямитель. Во-первых, сегодня уже не только в гостиницах, но и в хостелах есть, чем посушить волосы. Возможно, это будет не совсем привычный и удобный агрегат, но если в путешествии тебе не надо отбиваться от журналистов с фоторужьями, то и укладка может быть слегка небрежной. А самый практичный и удобный вариант – давать волосам высыхать без фена и убирать их в хвост. Всё же путешествие – не работа, тебе не обязательно соответствовать дресс-коду..   Утюг. Та же история, что и с феном: попросить его в отеле или в хостеле у администратора куда легче, чем тащить с собой. А вообще идеальный вариант в путешествии – брать то, что гладить не нужно, или расслабиться и не думать об этом: какая разница, если ты на отдыхе?.   Платья, блузы, пиджаки. Эти вещи при перевозке в сумке страшно мнутся, и если надеть слегка помятую футболку в отпуске не критично, то мятый пиджак или блейзер выглядят, как последствия катастрофы. В путешествие – с простой, функциональной и удобной одеждой!.   Обувь. Мало что занимает так много места в чемодане, как дополнительная пара обуви, поэтому не бери ничего лишнего: одна пара на тебе, вторая – в сумку на случай жары или холода. Больше – уже перебор..   Духи, декоративная косметика. Флаконы духов, как правило, не самые компактные и лёгкие предметы в косметичке. А если ты путешествуешь в тёплые края, где будешь постоянно плавать в бассейне или море, то косметика бо́льшую часть времени пролежит в номере. Может, оставить её вовсе?.   Шампунь в исходной упаковке. Одной бутылки объёмом 250-300 миллилитров хватает, как правило, месяца на полтора. Поэтому, если твоё путешествие длится меньше, перелей немного шампуня в отдельную маленькую бутылочку. Специальные туристические наборы небольших пластиковых пузырьков сегодня можно найти и в хозяйственных, и в интернет-магазинах..   Гель для душа. Опять же – очень большая бутылка, которая и веса багажу добавляет, и место занимает. Гель для душа выбрать гораздо легче, чем шампунь, поэтому его можно приобрести уже в том месте, куда ты направляешься. А если не хочется, с собой для экономии пространства можно взять косметическое мыло вместо геля..   Украшения. Их-то за что?! Место не занимают, весят не много… Это правда, но украшения легко потерять, забыть в номере или порвать в сумке. Поэтому цепочки и колечки носи в университет, а на отдыхе позволь себе не думать о том, а не порвался ли тот-самый-браслет-подарок-на-день-рождения..   Книги. Романтика бумажных книг – это, конечно, хорошо. Но уверен ли ты, что в путешествии, передвигаясь от музея к кафе, от гостиницы к пляжу, ты найдёшь время на почитать? Сосредоточься на романтике странствий, а книжку скачай в телефон. Благо, программ для чтения книг сейчас море, и выбрать подходящую может каждый..   Ежедневники/дневники/блокноты. Если ты ведёшь дневник всю жизнь, возможно, этого товарища в поездку всё же возьмёшь. Но если ты в качестве эксперимента захочешь вести записи о путешествии – делай это в заметках телефона. Если цель – запомнить моменты, смартфона будет вполне достаточно..   Посуда. Это часто бывает в поезде: чтобы перекусить и попить чаю во время долгого пути, многие берут с собой кружку, а иногда даже целый походный набор посуды. Но чтобы не греметь своими плошками во время путешествия, оставь их дома, а в поезде есть замечательные помощники – проводники, которые бесплатно выдадут тебе на время поездки и кружку, и даже тарелку и столовые приборы..   Лекарства (если нет хронических заболеваний). Таблетки от боли в голове, брюхе или горле можно купить в любом населенном пункте, где есть аптека. Поэтому лекарства «на всякий случай» – пустая трата пространства чемодана, если только ты не едешь целенаправленно болеть..  Текст: [id188219510|Александра Рогожина]. Оформление: [id484805547|Анна Ерёменко]  @sweetmilk_sgu
Наше мини-путешествие получилось весьма насыщенным, а началось оно с посещения термальных источников  Баден-Баден в  Челябинской области. Жаркий февраль)). Кайф!!.    
Большой отель на искусственных островах в Египте. Отель Steigenberger Golf Resort находится в Эль-Гуне. Он окружён лагунами и другими островами, до которых добираются на катере или по живописным мостикам.. Все варианты туров в отель на любые даты можно посмотреть по ссылке ниже. Есть хорошие варианты на начало марта.. Что особенного в этом отеле:. — Отель очень большой, можно бесконечно гулять по зелёной территории, кататься по лагунам на лодке и находить что-то новое: мосты, узкие улочки, беседки.. — Очень большие номера. У стандарта 54 кв.м., у семейных апартаментов 74 кв.м.. — Есть два пляжа: один при отеле на берегу лагуны, второй на берегу моря в 1 км, куда возят на трансфере.. — В отзывах хвалят кухню.. — Есть профессиональное гольф-поле на 18 лунок.. — Три бассейна, два крытых, один с подогревом.. — Есть спа-центр с бесплатной сауной.. — По территории гуляют египетские цапли.. — Здесь есть красивый бар в бедуинском стиле.. — Здесь никто ничего не пытается навязать, лишь только заботится об отдыхе гостей. И это в целом особенность Эль-Гуны..    
3 года собиралась в отпуск в феврале, но всегда переносила из-за работы. В этом году я решила сломать систему, увидев, что один добрый знакомый по имени Алексей зовет желающих в Губаху. Даты бились с моей командировкой, поэтому было решено лететь из командировочной Москвы сразу в Пермь. Снарягу заботливо забрала команда, стартовавшая из Оренбурга навстречу нам с Алексеем (тоже летел из Москвы), снегу и райскому, как мы думали, сочетанию леса и трасс. Нашу группу мы назвали «Энтузиасты с так себе планированием», потому что у нас все время менялись маршруты, схемы и состав)) В этой же коалиции образовалась подгруппа авантюристов с хорошим уже планированием и организацией, но с фиговой интуицией насчёт прогнозов погоды. Итак, за неделю у меня получился круг: Оренбург-Москва-Пермь-Губаха-Пермь-Уфа-Оренбург. Остальное потом расскажу)     
СКОЛЬКО ДЕНЕГ МЫ ПОТРАТИЛИ В САУДОВСКОЙ АРАВИИ?. В Саудовской Аравии мы провели 36 дней.. Визы получили бесплатно, так как были на Чемпионате Мира по футболу в Катаре и Саудовская Аравия болельщикам выдавала визы, приглашая тем самым к себе в страну.. По прилету в Саудовскую Аравию у нас не спросили никаких документов и не задали ни одного вопроса.. Проживание на 35 ночей: 5427,28 риял~108421 рубль:. - В Джедде в апартаментах на 1 ночь: 79 риял~1579 рублей (снимали на Airbnb.com в районе Al Marwah). - В Джедде в отеле на 30 ночей: 4668 риял~93253 рубля (снимали на booking.com четырехзвездочный отель Hayat Al Rose Hotel Appartment). - В Даммаме в отеле на 4 ночи: 680,28 риял~13590 рублей (снимали на booking.com двухзвездочный отель Eastward hotel). Сим-карта 6гб: 99 риял~1978 рублей (компания Mobily). Достопримечательности: 574,50 риял~11477 рублей (5 мест). Такси: 564,11 риял~11270 рублей (17 раз пользовались такси Uber, Jeeny и просто ловили на улице). Самолет Джедда - Даммам: 390 риял~7792 рубля (покупали билеты на makemytrip.com авиакомпанией Flynas). Кафе: 2650 риял~52939 рублей (56 раз ходили в разные кафе). Продукты: 940,58 риял~18790 рублей. Химия: 85,15 риял~1702 рублей. Сувениры: 75 риял~1499 рублей. Заколки: 5 риял~100 рублей. Итого: 10810,62 риял~215935 рублей на двоих. Мы понимаем, что Саудовская Аравия явно не стоит этих денег, уж лучше бы мы поехали в другую страну. Почти всё, что мы посетили - нас не впечатлило, а если учитывать стоимость, то это явно плохое соотношение цены-качества. Ну зато получили опыт, как выглядит Саудовская Аравия и что сюда больше мы не приедем. Даже бесплатно.. Я примеряю каждую страну на себе, хотела бы я здесь жить, лицезреть эту архитектуру, пейзажи изо дня в день? И тут ответ однозначно нет. Я не согласна с выражением «если ты счастлив, то ты будешь счастлив везде». Взять меня, счастливого человека, но в Саудовской Аравии я была точно несчастна. Теперь эта страна в списке моих самых худших. И я бы ни за что не повезла бы сюда своих родных. Особенно, когда у людей раз в год отпуск, лучше потратить его на что-то другое.. Наш итог: дорого, неинтересно, невкусно, некомфортно.. Едем дальше..   
Сегодня мы с коллегами сходили в театр на современную интерпретацию классического произведения:. "Укращение строптивой". Очень необычно, современно и понятно.. Рекомендую!.   
В последние полгода я часто и много летаю. И каждый перелет - это целое приключение продолжительностью 1-2 суток.. Я выработала правила, которые помогают мне сохранять силы и энергию в таких поездках. И добираться до места с запасом энергии. На самом деле, эти правила применимы к любым сложным этапам: завал на работе, переезд, ну и тд.. Итак, правила простые:. Ночной сон. Максимально комфортный и продолжительный, на сколько это возможно. Все маршруты составляю, исходя из этого правила..  Продолжать несмотря ни на что кормить себя здоровой едой  Находясь в стрессе и в запаре, велик соблазн закинуть в себя что-то быстрое и питательное. Но организму итак нелегко, кормить его надо регулярно и качественно. И не забывать в этот период про витамины и добавки. Мой постоянный список - в слайдере. Но есть ещё витамины, которые активизируют организм (например Витамин С, ХемоХим). Уход за телом/кожей. Придя в гостиницу после долгого перелета, так велик соблазн просто рухнуть спать… Но нет. Забочусь обо всех кусочках тела, на сколько это возможно: использую полностью всю систему ухода, если есть время и силы, делаю маску. В дороге обязательно мажу руки и губы, чтобы предотвратить сухость. Следуя этим правилам, приезжаю к пункту назначения, если не бодрячком, то по крайней мере не выжатым лимоном. Что бы вы добавили к этому списку? Как ещё себя поддержать в такие моменты?. П.С. В слайдере мои спутники, которых я обязательно беру с собой в абсолютно любое путешествие     
Ангкор-Ват. Камбоджа.. Ангкор-Ват олицетворяет цивилизацию кхмеров и его изображение помещено на гербе и национальном флаге Камбоджи.. Дата основания 12 век.. Кстати, есть тут кто смотрел фильм «Лара Крофт расхитительница гробниц»? Его снимали на территории Ангкора..    
Заехали в Выборг - Выборгский замок стоит на месте, никуда не делся. Туристов в городе довольно много. Если планируете поездку в Выборг в эти выходные, то здесь есть полезная информация -   
Самое продуктивное из сегодняшнего дня - это болтовня с водителями inDrive (якуты очень позитивные) и любование деревьями в снегу. Вкусно пока не поела, музеи не посетила, череда неудач, разбитое состояние после 1.5 часа сна и на десерт самый ужасный номер в моей жизни Я ожидала, что гостиница будет кошмарной, но на деле ещё хуже... У меня тупо нет розеток и практически света. Да еще и мой номер оказался занят, а меня будто обвинили в этом... В общем, пытаюсь вылезти из угнетения. Правда, ужасно хочу есть, а доставка тут, конечно, не наши Самокат и Доминос Жду.... P.S. Хуже всего то, что телефон и камеры мгновенно вырубаются из-за мороза. С таким успехом я покажу город только себе.     
Подборка самых интересных и запоминающихся туров по России. Дальний восток:.  Многогранный Сахалин. 16.06 7 ночей «Привет, Сахалин» лайт от 47 980 руб.½DBL. 16.06 7 ночей «Привет, Сахалин» стандарт от 56 240 руб.½DBL.  Темпераментная Камчатка. 09.06 7 ночей «Привет, Камчатка» лайт от 58 120 руб.½DBL. 09.06 7 ночей «Привет, Камчатка» стандарт от 81 650 руб.½DBL. Если Дальний восток Вашим туристам не по душе, то предлагаем экскурсионный тур на Алтай. Полетная программа стартует 11 июня и продлится до сентября.. 16.07 7 ночей “ТК Таёжник (Привет, Горный Алтай! Лайт) от 45 997 руб.½DBL. В стоимость туров входит ​авиаперелёт..  Уточняйте детали и программы туров. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Лунмы‌нь - комплекс буддийских пещерных храмов в китайской провинции Хэнань. Наряду с Могао и Юньганом считается одним из трёх наиболее значительных пещерных храмовых комплексов Китая. Входит в составленный ЮНЕСКО перечень Всемирного наследия. Высечен в 495—898 годах в известняковых скалах по берегам реки Ихэ.    
 Мужчины... Такие суровые и сильные, работящие, ежедневно принимающие сотни важных решений!  Но, каким бы мужчина не был стойким и выносливым, ему тоже требуется полноценный отдых И если девушки предпочитают нежиться и набираться сил в SPA, то у мужчин даже в вопросах отдыха порой всё жёстко и сурово! Как известно: "Каждый мужчина - это случайно выживший мальчик"  А все почему? Потому, что мужчины смелые и азартные, бесстрашные, всегда готовые к приключениям! Наша женская половина [club211279354|Madagascar tours] уверена, что после плодотворной работы мужчинам нужно хорошенечко встряхнуться!  А лучшая встряска - это путешествие! Мужчины, выбирайте, какой экстремальный отдых больше вас будоражит: дайвинг с белыми акулами, гонка на трассе Формулы-1 или банджи-джампинг с моста высотой 207 метров?  Ниже — 8 мест, где хорошо проверять, кто кого: вы одолеете страх или он вас.. P.S. МУЖЧИНАМ НА ЗАМЕТКУ: пену для бритья, станок и носки купите себе сами  А этот пост отправьте своей любимой, как "тооонкий" намек на подарок  Или, наборот, подарите себе незабываемое приключение, ведь вы его заслужили Каждое из наших предложений доступно к бронированию. По всем вопросам приобретения тура вы можете писать нам в личные сообщения    
Иcкуccтвенный интеллект Midjourney изoбразил рoccийcкие гoрoда в челoвеческoм oбличье. Πoлучилaсь неpеaльнaя кpaсoтa!  Кaк думaете, пoхoже?.  
                                                                   Один из фаворитов отелей Дубая ! ОАЭ, Дубай, Джумейра.Я лично его смотрела ! Он - идеален !. -Amwaj Rotana Jumeirah Beach 5*. -Только завтрак - Вылет из Москвы -25 февраля  на (7 дней). -80 828  руб.(на одного, при двухместном размещении) Роскошный отель на оживленной набережной пляжа Джумейра, располагается вдоль знаменитой Дубайской торгово-развлекательной зоны, известной как «The Walk», принадлежит цепочке отелей Rotana Hotels. Идеален для вашего отдыха.             ЗВОНИТЕ! 89522249135
Картинки из Абхазии. Чем они объединены?.. Нами. Мной и моими сопутешественниками. Детали не менее важны, чем большое. И так здорово, когда их подмечают. И оставляют в памяти не только телефона, но и своей. И моей. Потому что я всех помню, с кем мы бродили. И мне очень тепло от этого. Надеюсь, и вам. До новых и старых встреч!. А пока у Ксюши состояние не то покоя, не то застоя, не то собирания камней. Но я здесь. И сейчас... немного лирики вам в ленту.).   
Инструктор [id29821445|Полина Янчук] о походе В свои первые горы (а еще вторые, третьи и так далее) я попала в рамках альпинистских сборов. Был базовый лагерь, куда нас забрасывал транспорт, с бесконечными запасами еды, горячим душем и едва ли не баней. Были штурмовые – куда мы поднимались с запасом продуктов на 4-5 дней, чтобы красиво и налегке ходить окрестные вершины.. «Бедные, глупенькие горные туристы» - думалось тогда – «все на себе, всегда под рюкзаком, одними сублиматами, поди, питаются… Нет бы как мы!» …Лет через пять каждая следующая вершина стала до боли напоминать предыдущую, и все кавказские ущелья-ледники-морены слились в одно. Так я сама стала горным туристом. Если рюкзак – это плата за то, чтоб каждый день видеть что-то новое – цена не высока! Но, как оказалось, и ее можно не платить). За что я люблю горный лагерь в Актру – так это за то, что он вобрал в себя лучшее из альпинизма и туризма. С одной стороны, комфортные условия проживания и выходы налегке – с другой, бесконечно разнообразные радиальные прогулки. Ледники и просторы Курайской степи, альпийские луга и мшистый карельский лес, горные озера, водопад и даже одно восхождение! Идешь вверх – предвкушаешь очередную порцию потрясающих видов, вниз – горячую баньку и глинтвейн на травах (прошу прощения – чай). И главное, все это без толп туристов, назойливой связи и шума транспорта... Только вы и Алтайские горы Актру - это вот здесь Благодарим за фото саму Полину Янчук и участницу похода Елену [id9278654|Колокольцеву] - они просто потрясающие!    
Кыргызстан  Бишкек. Национальный заповедник. Хотелось, конечно, встретит Ирбиса, но пока ухватила за хвост его памятник  воздух тут бесподобен…и тишина…звенящая - рай для интроверта   
Это — Торин, собака из Уфы, которая спасла из-под завалов в Турции уже пятерых человек!. Бордер-колли Торин официально работает в аварийно-спасательной службе госкомитета РБ по ЧС.. Добровольцы-спасатели из Башкортостана продолжают работу по разбору завалов в турецком городе Кахраманмараш. Сегодня спасатели вместе с собакой обнаружили под завалами живой целую семью из трех человек. Теперь, благодаря Торину, их уже пятеро.. Хороший мальчик. А мы хотим напомнить, что спасатели из России одними из первых отправились в Турцию для помощи в ликвидации последствий землетрясения. В составе группировки — семь кинологических расчетов и более 100 специалистов по проведению спасательных работ в зоне катастроф. Также МЧС направило в Турцию мобильный госпиталь для оказания помощи пострадавшим..    
Встречайте весну в самых хороших санаториях Белоруссии. Санаторий "НАРОЧЬ" (Лечение и оздоровление, СПА) Стоимость 19 750 руб/чел. Заселение 01 МАЯ на 10 дн. Питание 3-х раз.. *Дополнительно оплачивается ж/д или авиа.. Санаторий расположен на территории Национального парка «Нарочанский». В санатории имеются уникальные для Республики Беларусь источники питьевой минеральной воды, которая добывается из глубинных слоев, подается в питьевой бювет и бальнеологический комплекс в различных температурных режимах. Здесь произрастают сосна, можжевельник, ель, берёза, тополь, туя. В центре курортного пос. Нарочь, в 20 метрах от прибрежной полосы озера «Нарочь». В 100 метрах от санатория - развлекательно-культурный комплекс «Озерный» (ресторан, бар, боулинг, бильярдная, дискотека), бары, летние кафе, банкетный зал с сауной и бассейном, магазины, мини-рынок, газетный киоск, отделение банков, банкоматы, аптека, отделение связи, интернет-кафе.. Крытый бассейн (в 2 км от санатория; плавательный бассейн нетипичной формы с разноцветной подсветкой, искусственным водопадом, ажурным декоративным мостиком, двумя трамплинами, установкой «Волна», аналогов такого бассейна в республике пока нет.. Сердечно-сосудистая система (система кровообращения), Болезни органов пищеварения, атеросклероз сердца, кардиомиопатия, варикозное расширение вен, гипертоническая болезнь, невроз сердца, ишемическая болезнь сердца, ревматические болезни сердца, ревматические болезни эндокарда, язва пищевода, язва желудка, язва двенадцатиперстной кишки, гастрит и дуоденит, хронический персистирующий гепатит, хронические панкреатиты, синдром оперированного желудка.. Лечебная грязь: сапропелевая местная. Местные минеральные воды (питьевые). Состав воды Сульфатно-хлоридная натриево-кальциевая, бромная хлоридно-сульфатная натриевая. Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
Зимние путешествия могут принести море незабываемых эмоций! Это подтверждает певица Зара, которая исполнила свою давнюю мечту и побывала на Байкале  «Мы ездили в течение нескольких часов, останавливаясь в самых потрясающих локациях. Увидели ледяные гроты и даже покатались на коньках. Затем исследовали береговую линию Ольхона. Посетили одно из самых сакральных мест на Байкале – остров Огой и буддистскую Ступу Просветления», – поведала исполнительница.  Артистка призналась, что уже мечтает вновь приехать на Байкал и полюбоваться им в другое время года. А в каком уголке России хотели бы побывать вы?      
Пусть будет немного вечерней Тулы. Первый кадр самый любимый. Здесь все идеально. Особенно ценно для меня то, что кадр живой, не постановочный. Спасибо [id22847835|Юля Остахова] за твою большую любовь к маленьким магазинчикам.     
В сервисе Gozuzu множество предложений для идеального отдыха. Москва и область, Питер, Ленинград, Краснодар? А может, Карелия? На сайте представлены услуги проверенных отельеров!. Бронируйте отели и другие объекты для размещения по всей России! Быстро и по низкой цене!. 
Крутое предложение от Яндекс Путешествий:.  PERF-NEW-F4KH8 - скидка на первое бронирование 11%.  PERF-OLD-CIGB7 - скидка 10% на повторное бронирование. (максимальный размер скидки 1000₽).  Бронируйте отели со скидкой по ссылке  До 10% баллами в кабинет Яндекс Плюса, которым можно оплатить до 100% покупки в Яндекс Маркете, Яндекс Лавке и т. д.. Кликайте по ссылке  знакомьтесь и тестируйте с промокодом:  CP7G3UZ5XS - Яндекс Плюс: 60 дней Плюс Мульти.     
На прошлой неделе мне написал [id13898229|Антон] и предложил отправиться с ним в Псковскую область. С [club190181302|Историческим клубом] они часто путешествуют по русским городам и весям. Я долгое время облизывалась и мечтала отправиться в поездку вместе с ними. И в Пскове я так еще и не успела побывать, но очень хотела.  И, вот, карты сложились: 4 утра субботы мы втроем (приветик, [id15535427|Лев]) выезжаем из Москвы в долгую дорогу в Печоры и Псков. Большую часть путешествия заняла дорога, но это время в пути было такое спокойное и комфортное. Антон рассказывал интересные исторические факты о Псковских землях, мы ехали без музыки, но слушали пьесы "Венецианского купца" и "Горе от ума", заехали в Великий Новгород, выпили много кофе и наслаждались красотой заснеженных дорог.  Псковская область стала 48-м регионом России, который мне удалось посетить. Символично это было сделать с историком, который стал личными гидом на это время. В Пскове обязательно нужно: - посетить Псковский Кремль (Кром и Довмонтов город); - увидеть ту самую надпись "Россия начинается здесь"; - сходить [club58162039|Бар 903] у стен Кремля: посидел в баре, выходишь, а тут стены древнего памятника архитектуры; - позавтракать в кофейне [club158118660|"Кофе с Кикоиным"]: обалденные завтраки, инстаграмный интерьер; - захотеть вернуться сюда летом   
Тепла и летнего настроения в ленту. Время перехода от зимы к весне всегда требует ресурсов... Поэтому нужно напитывать себя положительными эмоциями и использовать все восполняющие техники из своего арсенала. Спасибо всем,кто был в этой поездке-вы супер.  друзьями.  компания. 
2 недели до  ВЕСНЫ… это значит что?. ⠀. - правильно! Пора в путешествие ⠀. ноги  просят новых дорог. ⠀. Глаза  требуют смены пейзажа. ⠀. Мозг  захлёбывается гормонами в виде дикого коктейля  серотонин+адреналин+дофамин. ⠀. А попа  просит приключений ⠀. Есть у нас с мужем одна традиция…. Встречать начало каждого времени года в путешествии … ⠀. Декабрь - март - июнь - сентябрь должны  начинаться с дальней дороги  в неизведанные края. ⠀. И мне всё равно  КУДА - лишь бы ехать, лететь, плыть, идти ⠀.     
15 февраля 4" А" класс  посетил в Нижнем Тагиле сразу 3 музея Дом Худояровых и дом быта, где дети узнали как жили люди 200 лет назад, чем увлекались. В доме-музее Черепановых ребята узнали, как появился в России первый паровоз, кто его изобрел. Всё были в восторге. А в конце экскурсий нам показали театр теней.   
Страстный поцелуй пожилой пары, которые познакомились в доме престарелых ещё в далеком 2011 году Фото просто сеет радость и счастье на душе    
. Переславль-Залесский, Синий камень. Знаменитый Синий камень на Плещеевом озере перемещается сам собой, как живое существо. Рассказывают, что его куда-то увозили, сталкивали на дно озера, закапывали в землю, а он всегда возвращался на свое место.. Синий камень имеет в поперечнике три метра и весит 12 тонн.
О путешествиях. Что попробовать в Прибалтике:. Цеппелины. Ароматные картофельные котлеты с сочной мясной начинкой под сметанным соусом с хрустящими шкварками и луком.. Кибинай. Румяные пирожки с небольшой косичкой наверху продают в уличных лотках и небольших пекарнях. Традиционная начинка — рубленая баранина с луком. Шакотис. Готовят из сладкого яичного теста. Пекут на вертеле, поэтому внутри это лакомство получается полым. По желанию можно заполнить ореховым кремом, взбитыми сливками, шоколадом, фруктами, мороженым и т. д.. Крупник. Мёд, спирт и специи — корица, ваниль, гвоздика, имбирь и мускатный орех: рецепт традиционного литовского алкогольного напитка, известного аж с XVIII века..   
За въезд в Таиланд скоро придётся платить. С 1 июня для въезда в Таиланд придётся заплатить пошлину — по 300 бат (640 рублей) при въезде через аэропорты и по 150 бат (320 рублей) за въезд через морские порты или сухопутные границы..    
Экзотические путешествия Компания Seabourn Cruises объявила о большом количестве экзотических рейсов в своих новых маршрутах на 2023 и 2024 годы, в Аравию и Индию, Азию, южную часть Тихого океана, Австралию и Новую Зеландию.  Seabourn Encore и Seabourn Odyssey предложат гостям возможность познакомиться с прекрасными местами и культурами в путешествиях продолжительностью от 3 до 32 дней.  Путешествия на Seabourn Encore будут сосредоточены на Аравии и Индии в ноябре и декабре 2023 года, а затем снова в марте и апреле 2024 года с плаваниями продолжительностью от 16 до 18 дней. Направления включают Дубай, Афины, Сингапур, Шри-Ланку, Иорданию, Египет, Кочин, Ашдод, Мумбаи и Оман..   Seaborn Odyssey отправится в плавание по Тихому океану в октябре 2023 года, где пассажиры посетят Бора-Бора, Таити, Раиатеа во Французской Полинезии, два дня на островах Кука, Тонга и Рассел (Бей-оф-Айлендс), Новая Зеландия..  В период с ноября 2023 года по февраль 2024 года Seabourn Odyssey будет предлагать рейсы с посещением Крайстчерча, национального парка Фьордленд, Милфорд-Саунд, Мельбурна, Сиднея, Порт-Линкольна и залива Бедствий. Какой фантастический репертуар маршрутов!.     
Ура!.  Продлена на весенне-летний сезон полетная программа из Уфы на блоках авиакомпании FLY DUBAI !.  Багаж-20 кг, питание на борту-есть!.  Летим 3 раза в неделю по понедельникам, средам и субботам!.  Погода-замечательная!.  Визы-нет!.  Отличные цены радуют!.  Впечатления гарантирую!.  Звоните, пишите!.  всегда на связи в вэтс ап +79512404271, 8(3519)280-290 и в т/а "ЭЛИТА Трэвэл" пр. К. Маркса, 169     
Впервые с 10 по 15 марта пройдет Дубайская неделя моды. В ней примут участие местные и международные дизайнеры: Жан Поль Готье, Moschino, Ирис Ван Херпен, Bouguessa, Amato.    
В СГУЩЁНКЕ: Сладкая карта  «Синие горы Кавказа, приветствую вас! вы взлелеяли детство моё; вы носили меня на своих одичалых хребтах…» Знакомые строки?  Сегодня мы увидим Пятигорск глазами [id489910988|Арины Селезнёвой], студентки, которая приехала покорять Саратов из интереснейшего города Кавказских Минеральных вод.  Пятигорск – второй по численности населения город Ставропольского края, один из старейших бальнеологических курортов России и место, с которым неразрывно связаны последние годы жизни М. Ю. Лермонтова. Именно о нём говорят «последний приют поэта». Пятигорская земля одарила его вдохновением, и он воспевал её в своих произведениях.  Благодаря многочисленным минеральным источникам и грязевым месторождениям, компактно расположившимся на относительно небольшой площади, Пятигорск вполне способен потеснить ведущие курорты Чехии и Германии, что вызывает большую гордость у коренных жителей.  Для всех заядлых путешественников Пятигорск – это клад, ведь там можно не только поправить здоровье силами природы, что, кстати, бесплатно, но и окунуться с головой в Кавказский колорит – горы. Самая известная из них – Машук, останцовая магматическая гора, которая является лучшим панорамным пунктом в окрестностях Пятигорска, и добраться туда можно на канатной дороге, что уже очень будоражит. Чистейший горный воздух, раскинувшийся по терренкуру бесконечный серпантин и всегда улыбающиеся люди – то, чем живёт этот тёплый и гостеприимный город.  Кстати, интересный факт: некоторые сцены из всем полюбившегося фильма «Чебурашка» 2023 года снимали именно там! А также знаменитая классика – «Двенадцать стульев».  Текст: [id239648752|Татьяна Александрова] Фото: [id489910988|Арина Селезнёва]  @sweetmilk_sgu
Прямые рейсы из Москвы в Тунис! Спешим поделиться отличной новостью! Уже с 30 мая стартуют прямые рейсы из Москвы в Тунис, Хаммамет.  Полетная программа  Полетная программа стартует с 30.05.2023 вылеты из Москвы по вторникам, четвергам и воскресеньям от 7 ночей, регулярные рейсы а/к Аэрофлот SU410 / SU411.  Особенности направления  Отдых в Тунисе – отличная возможность провести отпуск в Африке, на берегах Средиземного моря, наслаждаясь арабским колоритом и европейским сервисом.  — Климат Туниса на севере и вдоль побережья – субтропический средиземноморский, а на юге и во внутренних районах – тропический пустынный. — Средняя температура в высокий сезон: +26 °C на севере и +33 °C на юге. Летняя жара на побережье смягчается морским бризом. — Купальный сезон начинается в конце апреля и продолжается до октября. — Пляжи Туниса – это 1200 километров мелкого песка. — В тунисских центрах талассотерапии лечатся члены королевских семей Европы, звезды мировой сцены, известные политики и бизнесмены. — Питание «Все включено» распространено практически во всех отелях на курортах.  Туры от 64 264 руб./чел.  Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :      
Это тоже Джилы-Су, ущелье Кала-Кулак (ущелье Башен), ещё его называют Долиной Замков или Зубами Дракона, у кого на что фантазии хватит. Эти Зубы образовались ещё в те времена, когда Эльбрус был не спящим, а самым настоящим работающим вулканом. Магма изливалась, застывала, ветер выдувал за века мягкую породу, а твёрдые Зубы оставались. Людей в Джилы-Су много, несмотря на трудность дороги тут реально паломничество. Когда вокруг столько всего необычного, перестаёшь обращать внимание на толпу.   
Чем удивить мужчину на 23 февраля? Конечно же, поездкой на Кавказ!  23 февраля – отличный повод сменить обстановку и отправиться в поездку по родной стране или к ближайшим соседям. А еще лучше – отправиться на Кавказ, самое популярное направление предстоящего сезона.. За какими впечатлениями едут на Кавказ:  • здесь играют лучами яркого солнца ледяные цепи гор; • здесь древние храмы и усыпальницы берегут историю этих мест; • здесь, на южной окраине России, встречают гостеприимные жители; • здесь великолепная национальная кухня; • здесь живут настоящие джигиты.. Россия  24.02 4дн/3н ВЫХОДНЫЕ В ОСЕТИИ от 16 550 руб./чел. 24.02 5дн/4н В ГОСТИ К АЛАНАМ от 23 115 руб./чел. 23.02 5дн/4н ТАЙНЫ ДРЕВНЕГО ИРИСТОНА от 18 850 руб./чел. 23.02 6дн/5н ЗАГАДКИ КАВКАЗСКИХ УЩЕЛИЙ от 27 145 руб./чел. 23.02 6дн/5н ОТКРЫВАЯ ОСЕТИЮ от 25 400 руб./чел.  Армения  Отели. Заезд с 23.02 на 4 дня/3 ночи:  EREBUNI HOTEL 3* от 7 593 руб./чел. UNIQUE HOTEL 3* от 9 266 руб./чел. HOLIDAY INN EXPRESS 4* от 10 296 руб./чел. ANI GRAND HOTEL 4* от 12 226 руб./чел. HOTEL NATIONAL 5* от 18 662 руб./чел. GRAND HOTEL YEREVAN 5* от 19 305 руб./чел.  Экскурсионные туры:  23.02 5дн/4н ЗИМА В КУРОРТНОМ ЦАХКАДЗОРЕ от 33 078 руб./чел. 23.02 5дн/4н ЭСТЕТИКА ГОР АРМЕНИИ от 33 308 руб./чел. 24.02 5дн/4н СКАЗОЧНАЯ ЗИМА В АРМЕНИИ от 34 976 руб./чел. 23.02 6дн/5н УВЛЕКАТЕЛЬНЫЙ ЭКСКУРС ПО АРМЕНИИ от 37 688 руб./чел. 24.02 6дн/5н КЛАССИЧЕСКИЙ ЗИМНИЙ ТУР В АРМЕНИЮ от 41 687 руб./чел.  Цены указаны на 1 чел. в DBL без учета авиаперелета.. Дополнительные услуги:  • Авиаперелет • Медицинская страховка • Индивидуальный трансфер аэропорт-отель-аэропорт • Экскурсионное обслуживание. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
 ОАЭ — сказочная страна, где среди песков бесконечной пустыни в небо взлетают небоскребы  из стекла и металла; место, где старинные обычаи сочетаются с новейшими технологиями  Если вы любите отличный гостиничный сервис, шопинг  с утра до вечера, купание в вечно теплом море  и придирчивы к выбору развлечений — вам сюда Бронируйте лучшие предложения в ОАЭ с вылетом из Москвы!  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Буддийская ступа просветления, Остров Огой, Байкал.. Огой - небольшой необитаемый остров. Он имеет вытянутую форму размерами всего 2,9 на 0,6 км. На территории практически нет растительности, но есть суслики, чайки, змеи, периодически по льду забредают лисы. Летом Огой доступен только по воде, зимой - по льду.. Главной достопримечательностью, привлекающей туристов, является Субурга - буддийская Ступа Просветления. Считается, что если пройти босиком вокруг Ступы 107 раз, прикоснуться к ней и загадать желание, то оно обязательно сбудется. Однако, по мнению ученых, большой приток туристов на остров может губительно сказаться на местной фауне и флоре..     
Уже завтра! Ждем вас на презентации книги!  16 февраля в 19:00 Возрастное ограничение: 18+ Вход бесплатный Библиотека путешествий, Красногвардейский бульвар, 1 Регистрация:   Заслуженный путешественник России, член Русского географического общества, президент общественной организации «Все миры», блогер Юрий Волков презентует свою книгу «Другой мир» с уникальной информацией о существовании реликтовых этносов.  Путешественник расскажет о племенах, которые он встретил в Африке, их традициях, условиях жизни. Посетители также смогут ознакомиться с эксклюзивной выставкой экзотических масок из Африки.   
Горный парк «Рускеала» — туристическая мекка, появившаяся на месте заброшенного мраморного месторождения. Это рукотворный памятник великому труду горных мастеров, окруженный первозданной карельской природой и хранящий трехвековую историю взаимодействия человека и камня..   
Пора пикников совсем скоро! Осталось меньше двух недель до весны Начни готовиться к лету уже сейчас Термо-сумка - незаменимая вещь для активного отдыха и путешествий Сохранит температуру продуктов и поместит в себя не только еду, но и мягкий плед Ищи на Wildberries. Объем 16л - арт. 36844318. Объем 21.5л - арт. 36844641. Ещё больше товаров для дома и отдыха ищи в магазине продавца     
Местные говорят, что лёд такой прозрачности бывает на Байкале достаточно редко, чуть ли не раз в 20 лет. Нам повезло это увидеть.  Лед белый, лед серый, лед голубой, лед бесцветный. С иголочками, которые идут вдоль и которые идут поперёк, с пузырьками, с застывшими внутри снежинками, с кружевами,  в гусиных лапках, с трещинами и просто чистый, как стекло..  Байкал. Зима. Чудо.. 
Как выжить в лесу:. простые советы Как построить укрытие, не замерзнуть, добыть и очистить воду, найти дорогу домой? И самое главное: как всё это сделать без специальной экипировки?.  Лесное строительство. В лесу может быть холодно, может идти дождь и даже снег. Где спрятаться, обсохнуть, поспать? Ответ на эти вопросы раньше знал каждый ребенок. В шалаше. Но как его построить? Ведь никаких инструментов вы с собой не брали. Хорошо, если есть нож.. Голова и руки нам в помощь. Ищем поваленное дерево. Оно будет основой нашего жилья. К нему прислоняем жердь из сосны. На нее как каркас укладываем небольшие сосновые или еловые ветки. Не берите березу. В лесу она быстро гниет и может обрушиться вам на голову среди ночи. Поверх каркаса укладываем еловый лапник — рядами, снизу вверх, как черепицу. В идеале должен получиться еловый навес. Он защитит от осадков и сохранит тепло от костра..     
Венесуэла, о-в Маргарита  Прямой чартерный перелет   Sunsol Isla Caribe 3*  Прибрежный гостиничный комплекс по системе «все включено» с комфортабельными номерами с видом на океан и бассейнами. Является частью сети отелей Sunsol. Для гостей — рестораны, бары, бассейны, развлекательные мероприятия.  Территория отеля рестораны бары амфитеатр парковка конференц-зал три открытых бассейна с пресной водой SPA-центр  Для детей детские стульчики в ресторане игровая площадка детское меню в ресторане   Вылет из Москвы 5.03 Питание - все включено Стоимость: 225 270 руб за двоих Продолжительность тура 9 дней/8 ночей (-1 ночь перелет)  В стоимости:  перелет  проживание  питание  медицинская страховка  групповой трансфер   ПОР, 44, Отель Морской  +7978 740 89 50 (вайбер/воцап)  instagram : kudaugodno_sevastopol      
Обзор квартиры в Ханое. Сняли на Airbnb, цена 600$ за месяц. Рейтинг 4,9. В квартире есть все для проживания.. Особенно круто это бесплатная бутилированная вода и стиралка с сушкой, так как здесь очень сильная влажность, правда не совсем понятно с чем это связано, моря рядом нет.. 6 этажное здание, на каждом этаже располагается по одной квартире.. Находятся эти апартаменты в 7 км от центра Ханоя, добраться можно за минут 15-20.. В принципе поблизости есть все необходимое: магазины, рынок с фруктами, банкоматы..    
После того, как многие курорты и города оказались для нас закрытыми, внутренний туризм заиграл новыми красками, особенно в небольших городах с богатой интересной историей.. Корреспонденты KP.RU отправились в Тарусу - излюбленный край писателей, художников и музыкантов:.   
Всем привет!   Не буду вас долго мучить и сегодня финальный вопрос конкурса! Претенденты уже вырисовываются, поэтому активно пишем варианты ответов в комментариях и ловим удачу за хвост Сколько рыбаков на льду Ладожского озера на фото Напоминаю, мы с вами разыгрываем сертификат на сумму 3000 рублей на тур, приобретенный у меня.  Подробности в предыдущих постах.     
Так как Пула очень холмистый город, как и местность вокруг него, Австро-Венгры грамотно воспользовались этим преимуществом. Строя многочисленные форты и крепости, они кропотливо создавали под землёй целую сеть тоннелей. Под фортом Каштел, они называются Зироштрассе и имеют несколько уровней, построенные в разное время. Первый уровень называется "Мезонин". Он совсем крохотный и использовался солдатами форта как небольшая тюрьма, кладовая и кухня. Спускаясь дальше вниз, мы попадаем в подземный зал, имеющий тоннели с  выходами на улицу в разные стороны вокруг форта, позволяющий жителям города при вражеской угрозе оперативно оказаться в безопасности из нескольких районов города. Вся же сеть подземных тоннелей и убежищ вокруг Пулы способна разместить почти все население города. Далее мы следуем по указателям в сторону Амфитеатра Пулы.. Декабрь 2022.   
 One&Only Reethi Rah: отдых мечты на «красивом острове». Сегодня мы хотим рассказать об одном из наших любимых отелей на Мальдивах - One&Only Reethi Rah. В этом году гостей курорта ждет эксклюзив – утонченный итальянский стиль от Missoni. Узнаваемые зигзаги знаменитого итальянского модного дома станут идеальным фоном для ярких фото и добавят артистическую энергию в оживленную атмосферу отеля.. Почему стоит выбрать One&Only Reethi Rah для незабываемого отдыха на Мальдивах? Потому что здесь для этого созданы все условия:. 118 элегантных вилл на пляже и над водой площадью от 135 до 457 кв.м.. 12 пляжей и береговая линия протяженностью 6 км 6 ресторанов итальянской, французской, изысканной японской и интернациональной кухонь, а также эксклюзивные локации для частных трапез, включая домик на дереве и необитаемый остров 2 винных погреба, насчитывающих более 17 000 бутылок лучших вин со всего мира. SPA-центр One&Only Spa, предлагающий процедуры в лучших азиатских традициях: медитацию, дыхательные практики, акупунктуру, лимфодренаж, здоровое питание и уникальный ритуал Nature`s Resonance, сочетающий экотерапию и энергию вибраций. детский клуб Kids Only с бассейном, игровой площадкой, клубным павильоном, где предлагается множество активностей для детей и подростков. 2 теннисных корта, фитнес-центр, павильоны для занятий йогой и медитацией, центр водного спорта, дайвинг-центр PADI, пляжный волейбол, футбол, парасейлинг, велоспорт, аренда яхт. морские прогулки, рыбалка, развлекательные и экскурсионные программы. Reethi Rah в переводе с языка дивехи означает «красивый остров» и свое название он полностью оправдывает. Шелковый песок, ласковые бирюзовые волны лагуны, 20 000 кокосовых пальм, реликтовые джунгли, оранжерея орхидей, живописная река, пересекающая остров в самой его середине – эти идиллические пейзажи в сочетании с безупречным отдыхом запомнятся надолго! Стоимость: от $ 2 050 за двоих в сутки (Завтрак включён). По вопросам бронирования отеля обращайтесь по телефонам: +7(495)651-84-44, +7(903)777-94-45..     
Прямые рейсы из Москвы в Тунис!. Спешим поделиться отличной новостью! Уже с 30 мая стартуют прямые рейсы из Москвы в Тунис, Хаммамет.. Полетная программа стартует с 30.05.2023;. Вылеты из Москвы по вторникам, четвергам и воскресеньям от 7 ночей. Регулярные рейсы а/к Аэрофлот SU410 / SU411 (собственный жёсткий блок).. Отдых в Тунисе – отличная возможность провести отпуск в Африке, на берегах Средиземного моря, наслаждаясь арабским колоритом и европейским сервисом.. Отель дня:. GOLDEN YASMINE MEHARI THALASSA & SPA 5*. расположен в районе Ясмин-Хаммамет. Все желающие могут прогуляться вдоль набережной, посетить кафе и рестораны. Отель находится на первой береговой линии Средиземного моря, через дорогу от прекрасного песчаного пляжа.. 30.05 на 7 ночей, все включено от 66500руб 1/2 DBL. Заинтересовало?. Viber/WhatsApp +7912-061-00-47. 203-00-47. Бронируем on-line и в офисе.  Краснова 28. ⠀. ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам. ⠀.     
На моей странице появились новые друзья, поэтому сегодня хочу для вас рассказать о себе!... Всем привет, меня зовут Гульзада! Я обычная  мама, жена и бабушка! 25 лет своей жизни и до сих пор, я дарю людям свой талант! Организовывая семейные мероприятия, соблюдая все традиции и обычаи народной культуры! Но с не давних пор, я начала проходить новый путь. С того самого времени, когда начал меняться мир, я решила идти в ногу со временем и освоить таки этот бизнес онлайн! Сказать что это проще простого, НЕТ! Особенно для меня, для женщины, которая вышла замуж в 17 лет и самым большим развитием для меня были дети и работа. Конечно, благодаря своему таланту я старалась хоть как то соответствовать своей профессии. Но и конечно опыт сделал свое дело! Так вот я не умела: вести соц сети, многое термины для меня были вообще, постоянно боролась со своими страхами, неуверенностью и неверием в себя и многое другое.  А ещё я думала, что в моем возрасте что то начинать уже поздно  а когда я видела, как женщина в 60 лет пришла и сделала результат, я сказала себе:" Иди и делай! ". Прошло время, было и лень, и не верие, и апатия, и много много отговорок, но как результат на сегодняшний день, я не работаю в найме и получаю доход от компании, в мае этого года я полечу на свою первую конференцию в Санкт-Петербург! Я общаюсь с классными и позитивными людьми и я справляюсь со своими проблемами! Компания, с которой я сотрудничаю Орифлэйм и я счастлива, что нахожусь в этой компании! Во- первых это надежность, компания более 55 лет на мировом рынке, во- вторых продукт экологичный с самым высоким стандартным качеством, в-третьих это самые крутые поощрения для партнёров ( путешествия, премии и тд). Если вы все еще думаете или ищите возможности изменить свою жизнь, приглашаю вас в мою команду! По всем вопросам обращайтесь в лс!     
        Каникулы на Красном море!. Египет, Шарм-Эль-Шейх!. Marina Sharm 4 (1я линия, бухта Наама Бей), питание ВСЁ ВКЛЮЧЕНО. из Мск 22.02 на 8дней/7ночей - 117000, 20.02 на 9дней/8ночей - 144000, 16.02 на 14дней/13ночей - 150000 за ДВОИХ! ЗВОНИТЕ! 89522249135
Альтернатива Египту - отдыхаем в ОАЭ на "всё включено".  14 или 15 февраля на 6 ночей.  из СПб в Дубай.  4* и 5* отели на AI. от 64 986 р/чел.. Оставляйте заявку, уточняйте стоимость на ваши даты  
Маршрут построен | Стамбул  В этом городе можно заблудиться, ведь от обилия памятников культуры и истории здесь кружится голова, а эмоции переполняют  Мы рады предложить разнообразные экскурсионные программы как по самому Стамбулу, так и с посещением соседних городов. Бронируйте лучшие предложения в Стамбул с вылетом из Москвы!  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Путешествия с детьми - это…. ‘Я хочу в туалет!’ , как только погрузились в машину и отъехали. -Мы уже приехали ?. -Нет.. -А сейчас?. Это обойти все площадки по пути к музею.. Это, когда берешь с собой аптечку, а не только перекись.. Это крошки, шишки, книжки на заднем сиденье.. Это бесконечно переносить коляску через препятствия и таскать самокат с собой. Это вместе узнавать новое, видеть прекрасное , перепрыгивать через канавы, залезать на горы, пробовать новые блюда, делать миллион фотографий, кидать камушки в воду, собирать ракушки у моря и дотрагиваться палкой до медуз, петь ‘ничего не свете лучше нееету, чем бродить друзьям по белу свееету!’... Это счастье!. Пусть все путешествия сбудутся. Продолжи фразу: путешествия с детьми - это ….     
Ройд Толкин. «Вдаль и вдаль ведут дороги. Путешествие двух братьев». Говори всем, что они не пройдут и преграждай им путь волшебным посохом! И еще 47 заданий, которые нужно выполнить, следуя завещанию брата.. Ройд и Майк выросли на историях своего великого прадеда Джона Рональда Руэла Толкина.. Легенды Средиземья полноправно вошли в их жизнь, и братья никогда не сомневались – приключения ждут их на каждом шагу, главное, смотреть в оба и не зевать.. Но, к сожалению, приключение Майка закончилось слишком рано.. Хотя постойте, ведь смерть – это еще не конец. На самом деле это только начало. Начало захватывающего путешествия двух братьев.. 
   У нас в горах Алтая есть кустарник, благодаря которому вся горная часть Алтая наполняется весной туристами.  Зовут это растение Маральник или другое название богульник.  Иногда его называют "Алтайская сакура ". Весной все горы покрываются розово- сиреневым цветом и это стоит увидеть в живую.
Новый выпуск - уже на YouTube:     Таиланд БЕЗ пляжей - озеро Чео Лан с Пхукета. Главная ОШИБКА - снорклинг в Таиланде на Пхукете  Чео Лан - невероятное место в Таиланде, где можно насладиться природой и невероятными пейзажами!.     
На утиных лапах нет ни нервов, ни кровеносных сосудов, поэтому они могут спокойно ходить по снегу и льду, не чувствуя холода..    
Ещё вчера я не знала о местонахождении аэропорта и существовании города, в который мы прилетели Но чёрт побери, когда на одном ТГ канале, я увидела авиабилеты за 800 лир, в голову закралась озорная мысль  Дело было почти к вечеру и так совпало, что 8 февраля у моего любимого наступал День Рождения. Мы собирались ехать в Тазе Каньон, но какой на хрен каньон, когда тут такое! Я предложила:. - Ну, полетели завтра! Вылет в 6 утра... - Полетели!. Поспали часа 3-4 и среди ночи подорвались в аэропорт. Машину оставили на парковке. Я оповестила таможню прямо в аэропорту о том, что мой автомобиль припаркован здесь. Мы быстро прошли паспортный контроль и стали ожидать посадки. Регистрацию я оформила заранее в приложении Пегасуса.. Через час небо озарилось огненными красками - мы летели в рассвет  И вдруг я заметила нечто невероятное! Облака под нами рассеялись. Сначала я заметила, что мы летим над морем, а потом постепенно снижаясь, я стала отчётливо различать морские волны, образующие пену в тот момент, когда они бились о сушу  Это было завораживающе красиво! Дальше я увидела сушу и очертания огромного неизвестного мне острова: я увидела оба извилистых берега и уходящую вдаль длинную косу, конец которой был скрыт в тумане.. Вообще-то я боюсь высоты. Но наблюдая такую красоту, я ни на миг не могла оторваться от окна самолёта Через несколько минут мы приземлились в аэропорту Эрджан. Я впервые узнала о нём, когда покупала билеты Так мы оказались в новой для себя стране, которая на местном языке звучит как Кузей Кыбрыс.. Это Турецкая республика Северного Кипра Непризнанное государство с колоритом великих империй.. ну, а дальше начались приключения….   
5 невероятных островов, которые вы обязательно должны увидеть в своей жизни:.  Остров Мале, в Мальдивах, сохраняет естественную красоту и биологическую разнообразность. Остров Пасхи, в Кирибати, является примером идеальной экологии. Остров Саласандра, в Галапагосских островах, обладает невероятными пещерами и пляжами. Остров Сентоса, в Мексике, предлагает незабываемый опыт для любителей дайвинга. Остров Бора-Бора, в Индонезии, является примером сохранения культуры и красоты. Начинайте свой путешествие по этим необычным и великолепным островам!       
Маршрут для любителей видовок и Манских петель В Партизанском районе Красноярского края находится Аргазинская видовка или Аргазинский перевал. От города далековато, но зато и толп туристов не наблюдается  Здесь оборудована небольшая смотровая площадка. Виды открываются прекрасные: на станцию Аргаза и лесостепи Партизанского района. Ветра на смотровой гуляют сильные, держите телефон крепко, когда фотографировать будете  Со смотровой к востоку. Под перевалом в скальном отроге Манского белогорья в 1961-63 гг. пробит одноименный тоннель длиной почти 2,5 км — самый длинный на трассе мужества (перегон Лукашевич-Кравченко).. Как добраться.. Добраться можно 2 путями. 1. До Аргазинского перевала 200 км по трассе М53 до Уяра, далее Партизанское-Солонечно-Талое-Аргаза. Доезжаем до серпантина и поворачиваем направо, на видовку. Асфальт заканчивается в Партизанском.. 2. Выезжий Лог-Мина-Кой-разъезд им. Лукашевича-перевал. Со стороны разъезда им. Лукашевича на перевал ведет серпантин с уклоном в 12 %. Гравий, грунт, горная дорога, техническая ж/д дорога.. 3. Совместить оба варианта.. С собой взять воду, перекус и заправить машину в крупных населённых пунктах..   [club22510953|Visitsiberia]   
А мы тем временем приехали в урочище Джилы-Су. Первое, что видит человек, приехав сюда, это суслики. Горные кавказские суслики. Их очень много. Туристы их избаловали до безобразия  Они никого не боятся, они везде    
Деревня Чхонян Альп в Южной Корее. Тут проходит фестиваль ледяных фонтанов с огромными снежными и ледяными скульптурами..    
Авторское путешествие - плюсы и минусы. Преимущества и плюсы.   один из главных плюсов выбора в пользу авторского путешествия - вам нужно только определиться с направлением, видом отдыха и выбрать тур) вам не нужно ничего придумывать, планировать, организовывать….  необычный выбор направления! Каждый автор показывает свое видение, места и локации, делится своей точкой зрения, передает эмоции. Это рождается в процессе исследования. Часто в программе не самые классически туристические места (хотя и такие есть). новые потрясающие знакомства! Часто подбираются люди, которые разделяют ваши интересы (как минимум в страсти к путешествиям и выборе направления) Игры, досуг, различные ситуации, полученные в процессе эмоции, общение. Чаще всего, в конце тура уже не хочется расставаться). В такие приключения можно как с друзьями, так и одному - без компании точно не останетесь!. гибкость! Так как в такие туры собирается мини-группа (до 12 человек), в процессе можно обсуждать и договариваться. В силу обстоятельств возможно даже что-то изменить, но всем точно будет комфортно.. Факторы бывают разные. В любом случае: вы на отдыхе и есть человек, который позаботиться обо всем остальном.. Соответственно, не все так идеально, есть и минусы:. не все готовы выдерживать ритм. Так или иначе есть определенная программа и двигаться нужно в группе. Если такой готовности нет, то лучше выбрать другой вид отдыха и путешествия.. если хочется отдыха в одиночестве, без общения и компании, лучше выбрать индивидуальный тур..   привязка к датам, необходимо подстроиться под уже организованный маршрут. Были в авторских путешествиях? Поделитесь, как вам?.       
Ещё немного... из Нижнего. Хотя сами произведения из Пушкинского музея, сейчас они в Арсенале нижегородского кремля на выставке по эпохе Возрождения «Названо Вазари» Меня завораживают портреты людей Возрождения - какие-то невероятно родные, до слёз.... Растрогали вол и ослик в сцене Рождества: в мир приходит Спаситель, и первые, кто его принимают и согревают, - это они. Наверное, тоже символ - простоты и чистоты, благодаря которым получится распознать важное и ценное, которое часто приходит скромно и неброско.. Рельеф с Мадонной - столько нежности, чистоты и смирения в ней... Очень живая.... 
Интересно наблюдать за ходом археологических работ в античной Лагине. Они идут неспешно, и можно увидеть разные этапы. Удивительно то, что сначала собирают похожие части, а потом разбирают и собирают снова. На фото 1 - преображение стоа. Стоа - длинная крытая колонная галерея со стеной по одной из длинных сторон.. На фото 2 - реставрация фронтона храма богини Гекаты.. Для сравнения фото из путешествий по Турции в 2019, 2020 и 2022 года..     
СОЛНЕЧНЫЙ ЕГИПЕТ  Стоимость 45 900 руб/чел.. Отель Imperial Shams Abu Soma Resort 5* (Хургада)  Вылет 15 февраля на 8 дней!!!  Питание "ВСЕ ВКЛЮЧЕНО". Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
Малайзия стала перевой страной, где за 42 года не обнаружили ни одного случая заболевания раком!. Азиатский подход к здоровью говорит сам за себя. Старичку на фото – 101 год, но при этом он спокойно занимается делами по хозяйству и спит по 8-9 часов!.    
Про Омск и полет из Омска в Сургут..  У меня было не более 6 часов на прогулку по городу, и начал я ее с очень интересного Музея истории аэропорта Омск..  Затем мой хороший знакомый из Омска Владислав [id433170571|Владислав Петров] который тоже обожает авиацию, показал мне город, а потом мы неторопливо погуляли по очень красивой и главной улице города - улице Ленина или как многие местные жители ее называют Любинский проспект..  Ну и отдельная достопримечательность - это конечно же самолёты прямо над центром города  По пути зашли в Камергерский переулок, который расположен между домами 11 и 13 по улице Ленина, очень фотографичное место.  Здесь же расположена вкусная кофейня “Skuratov Coffee”, кстати эта сеть кофеен возникла именно в Омске..  Заглянули еще в пару переулков, сфотографировались с известным памятником слесарю-сантехнику «Степаныч» и все, пора возвращаться в аэропорт.  Обязательно вернусь в Омск уже более на длительную прогулку, осмотрю город подробнее и посмотрю его с высоты 68 метров над землей  Перед тем как будете улетать не поленитесь посмотреть на памятник «Летчику и Технику» перед въездом в аэропорт, очень интересный..  И в самом терминале прикольно продуман свет, необычные светильники на потолке  На обратном пути летел с тем же экипажем, бортпроводниками Светланой и Софьей и с удовольствием отдохнул в полете под жужжание ATR-72 ЮТэйр, а потом мягкая посадка, привет Сургут, до следующего рейса 5 часов, надо отдохнуть      [club44884514|Utair]
2023 Начало…  Красота в глазах смотрящего  Место где красота природы и красота руками человека соединились  озеро Гижгит, искусственно создано человеком соединилось с красотой природы    
«Я теперь понял, что самый верный способ узнать, нравится тебе человек или нет, – это поехать с ним путешествовать».  Марк Твен.  Том Сойер за границей. Буквально. В путешествии человек раскрывается абсолютно со всех сторон. Духовно, когда вдохновленно смотрит на пейзажи (или нет). Показывает бытовые навыки и навыки выживания, общения. Вы узнаете, о чем он может разговаривать и умеет ли поддерживать разговор. Узнаете, как он видит ваши с ним отношения (сам собирает палатку, или заставляет это делать вас). Как реагирует на дискомфорт, на стресс, как отдыхает. Это все можно увидеть только в путешествии. В повседневной жизни это все легко скрыть..   
НЕСКУЧНЫЕ МАЛЬДИВЫ – НА 8 МАРТА!   Нет лучшего подарка на 8 марта, чем поездка на Мальдивы с экскурсиями     4.03 из Москвы на 8 ночей завтраки и ужины от 157.000 руб/чел  авиаперелет комфортными рейсами а/к Fly Dubai включен в стоимость  Если вы давно мечтаете о поездке на Мальдивы, или же уже были здесь и очень соскучились — этот тур для вас.   Мальдивы не зря называют раем на земле. Удивительные виды без столпотворений туристов, идеальная погода почти круглый год, красивейшие закаты на земле и удивительная природа, а местные экскурсии могут удивить даже бывалых путешественников.   Мы предлагаем вам 2 в 1 – место, где можно между принятием солнечных ванн и безмятежного отдыха на пляжах еще и провести время за нырянием в удивительно красивых местах, наблюдением за дельфинами и даже рыбалкой.   Вы будете жить в отеле Triton Prestige 4* на острове Маафуши c панорамным бассейном на крыше. Это отличный вариант для тех, кто хочет отдохнуть недорого, но качественно.  Вас ожидают и уже включены в стоимость тура:  - выезды на катере на снорклинг к прекрасным коралловым рифам - обед на песчаной отмели посреди океана - наблюдение за дельфинами - ныряние с маской и наблюдение за акулами няньками и карранксами и прогулка на катере до места ныряния - ныряние с маской у затонувшего корабля - кормление скатов - ныряние с маской в Южном Ари Атолле – местом обитания китовых акул и огромных мант - океаническая рыбалка на закате - и несколько дней отдыха  Алкоголь в ресторанах отеля не предоставляется, но на острове есть ежедневно приплывающий бар на лодке, в котором вы можете купить любые алкогольные напитки (на вынос и на месте).  В тур включено:  перелет туда-обратно (а/к Fly Dubai , питание входит, багаж 20 кг, ручная кладь 7 кг)  трансферы на катере  проживание в отеле  питание по системе «шведский стол»: завтраки, ужины в ресторане  приветственный ужин на пляже  экскурсии по программе  обеды на экскурсии по программе  страховка. Чтобы подобрать тур или задать вопрос, пишите мне личные сообщения      
А знаете ли вы что?.... В Аргентине находятся самая высокая и самая низкая точки в двух полушариях.. Страна крайностей, Аргентина является домом как для самых высоких, так и для самых низких точек в Южной Америке. Гора Аконкагуа в Андах имеет высоту 6 960,8 метра, что делает ее самой высокой горой в Америке, самой высокой горой в южном полушарии и самой высокой горой в западном полушарии.. Лагуна-дель-Карбон, соленое озеро в провинции Санта-Крус, является самой низкой точкой Аргентины и самой низкой точкой в ​​​​западном и южном полушариях. Это 105 метров ниже уровня моря..    
Первое фото - его  сгенерировала нейросеть. Искусственный интеллект становится частью нашей жизни.  И мы решили проверить, как нейросеть справится с такой задачей:. Написали задание  - составь программу тура из Барнаула в Республику Алтай летом на 3 дня.. Результаты  - второе фото Первое фото, кстати ,  создала нейросеть на основе своего же описания программы.. Наверное,  это очень интересный парк Алтайский Бай. Кстати,  мы такой не нашли. Видимо, он рядом с Алтайским морем Всё же,  программы путешествий мы будем по-старинке составлять сами. А как вам план путешествия от искуственного интеллекта?.     
Алмазный пляж, Нуса Пенида, Индонезия. Расположенный на острове Нуса Пенида вблизи Бали, Алмазный пляж — это захватывающе красивый залив с белым песком и прозрачной голубой водой.     
Скалы Зубы Дракона — удивительная природная достопримечательность Алтайского края. Горная гряда расположена прямо в середине течения реки Катунь в 9 км от Чемала и ежегодно привлекает гостей региона, желающих увидеть настоящее чудо природы. Скалы имеют необычное строение и создают ощущение, что в давние времена они были воздвигнуты не без участия человека. Благодаря этому вокруг Зубов Дракона сформировалось множество легенд и преданий, которые объясняют название места и треугольную форму гигантских камней..   
Амурский тигр относится к наиболее крупным подвидам тигров. Шерсть гуще, чем у тигров, живущих в тёплых регионах, а его окрас светлее. Это единственный подвид, представители которого имеют на брюхе пятисантиметровый слой жира, защищающий от леденящего ветра и крайне низких температур.     
На празднике спорта, экстрима и гор Rosafest сноубордисты и лыжники мирового уровня соревнуются в джиббинге, а баскетболисты пробивают трехочковые на снегу. Мы узнали, какие лыжи брать новичку, чтобы не загреметь в травмпункт после первого спуска, и можно ли согреться у цифрового камина в чилл-зоне VK. А еще встретили спортсменов, которые поставили личный рекорд и получили крутые призы.  @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project
Тюркские ритуальные комплексы (оградки с изваяниями и балбалами) интерпретируются большинством археологов как «поминальные» памятники. Но однозначно утверждать о «поминальном» назначении всех оградок нельзя, а для обоснованного решения данного вопроса требуется привлечение более массового материала.. Модель «поминального» комплекса раннесредневековых тюрок представил и обосновал В.Д. Кубарев. Согласно его рассуждениям, некоторые оградки изначально представляли собой объемные деревянные конструкции. В них проводились многократные поминальные обряды. Первые поминки заключались в строительстве оградки, которая являлась своеобразной моделью жилища кочевника. В центре ограждающей конструкции устанавливалось дерево с развесистой кроной. Деревянные столбы помещались также по углам. Они поддерживали всю каркасно-столбовую конструкцию. На северной или восточной стороне производились обряды угощения души умершего: разводился костер с принесением в жертву домашних животных – лошади и овцы. Затем угли переносились к дереву в центре. Голова и шкура жертвенного животного вывешивались на верхушку дерева, оградка закладывалась камнями. Свидетельство вторых поминок, по мнению В.Д. Кубарева, заключено в ящичках с помещенной в них пищей для души умершего, пристроенных к внешним сторонам ограждения. Заключительный этап поминок состоял в сжигании всего деревянного сооружения. К настоящему времени предложены разные реконструкции первоначального облика ритуальных памятников, последовательности совершения «поминальных» действий и интерпретации отдельных конструкций внутри и снаружи оградок.. Обо всех подробностях погребальных комплексов Чуйской степи вы сможете узнать, отправившись с нами на экскурсию.. 
НА ИРЕМЕЛЬ ИЗ ЕКАТЕРИНБУРГА  Как добраться из столицы Урала - на Южный Урал.  От Екатеринбурга добираться до горы Иремель конечно подальше, чем из Челябинска и Уфы, но оно того стоит!. ~390 км от Екб.  Территориально гора Большой Иремель находится с одной стороны в Челябинской области, с другой стороны в Башкирии. Самый легкий и доступный маршрут – из села Тюлюк. Тюлюк окружен горами со всех сторон. Его окружают: национальный парк Зигальга, хребет Бакты, Нургуш, в пешей доступности красивейшее Ларкино Ущелье. Как говорят, в Тюлюке можно в бутылочку играть: крутанешь бутылочку, куда покажет, на ту гору и иди, не промахнешься, везде впечатляющие виды. Отсюда примерно час езды до озера Зюраткуль и ледяного фонтана. Меньше получаса езды до горнолыжного центра Завьялиха. А ещё Тюлюк очень самобытное село. Возле домов всякие местные экспозиции, жители стараются сделать что-то интересное для туристов.   Как доехать. Добраться до Тюлюка из Екатеринбурга можно на машине. Ехать в сторону Сысерти, Снежинска, далее Озерск, Карабаш, Миасс, Златоуст. Челябинск остается в стороне! По времени примерно 5,5 часов от Екб.  Где остановиться? – конечно у нас в [club114923461|Иремель Дом Лесоруба]. Запиши контакты чтобы не потерять:  +79080961966. __________. с. Тюлюк, Челябинская область Походы / восхождение на г. Иремель, Зигальга (гора Поперечная). __________.     
Опять Арбат. И сразу понеслись в голове пёстрой лентой воспоминания: первая книга Кастанеды в мягком переплете, кассета группы "Зоопарк", Курт Кобейн. Отсюда я в первый раз пустилась в самостоятельное путешествие в Питер. Вот так от стены Цоя я начала открывать, что мир большой, удивительный и прекрасный, и до сих пор не могу остановиться.    
Индонезия, о. Бали. Итоги: Что и как с обратной связью..  Жильё:. В приличных отелях с бассейном в категории 3-4 звезды можно жить от 1500 - 3000 рублей в сутки. Самое дорогое жилье в Нуса-Дуа..  Баллийский массаж:. С этим все отлично. По цене и по качеству как в Тайланде. Средний ценник за час массажа 460 р. Он пожеще, чем тайский.  По локациям:. Мы жили в четырех местах - Кута, Джинбаран, Нуса-Дуа и Убуд.. Кута:. Идеальное место для начинающих серфингистов. Плюс здесь самое недорогое жилье. С остальным не очень. В сезон дождей очень много мусора на пляже и в океане. Джинбаран:. Лучшее место для любителей сиафуда с самой сладкой на него ценой. Пляж чуть получше чем в Куте, но тоже много мусора. Волн вообще не было.. Нуса-Дуа:. Здесь все намного лучше и презентабельней. Пляжи чистые и красивые. Приятно погулять. Также есть серф. Но ценник здесь самый высокий.. Убуд:. Нам он очень понравился. Напоминает старый европейский город, но с азиатским колоритом. Творческим людям он точно понравится. Инфраструктура даже лучше чем в Нуса-Дуа. Единственный минус, рядом нет океана..  Соседние экскурсионки:. Очень понравилась экскурсия на остров Нуса-Пендина (красивые виды и впервые в жизни я видел мант) и экскурсия на Яву к вулкану Иджен. Ниже по этому были отдельные посты..  Самостоятельно ездили:. Uluwatu и соседние пляжи. Все очень понравилось. Был отдельный пост.. Тропа художников в Убуде. Легкий трекинг. Погулять интересно, но без экстаза.. Лес обезьян в Убуде. Круто, обязательно к просмотру.. Водопад Тененунган. Он самый крупный на Бали. На четверочку. Территория слишком застроенна. Нет ощущения единения с природой. Рисовые террасы Тегалланг, они одни из самых раскрученных. Место интересное. Много тропинок, где есть погулять. Съездить стоит.. Храмы. Их тут безчисленное количество. Они везде. С ними Бали очень колоритный.  Питание:. Ценник в кафе и ресторанах адекватный и не сильно дорогой. Но он подороже, чем в Тайланде..  Алкоголь:. Он здесь очень дорогой. Даже обычная бутылка пива 0.5 в магазине стоит 200 рублей..  Такси:. Дешевле и лучше заказывать через приложение, аналог яндекс такси - Grab и GoJek. Остров Бали нам понравился!. Те кто здесь был, как вам отдых на Бали?.   
Татарская Атлантида. Затопленный город близ Болгара. У каждого города своя историческая судьба, своя биография, определяющие его характер и внешность. Местоположение, природные условия, ход экономического и культурного развития, жившие и живущие в нем люди – эти и многие другие исторические, социальные, эстетические факторы накладывают отпечаток на его лицо, придают особые, только ему присущие черты.  Примечательно, что с городом Спасском и Спасским уездом так или иначе связаны многие известные русские писатели и ученые.  В 1761 году 18-летний гимназист Гавриил Романович Державин возглавлял научную археологическую экспедицию в село Успенское, расположенное на месте древних Великих Булгар (ныне село Болгары).  Русский ученый математик Николай Иванович Лобачевский в начале 19 века проезжая через Спасский уезд, останавливался в селе Бездна.  Жизнь известного русского ученого-химика Александра Максимовича Бутлерова связана с Спасским уездом, на территории которого располагалось село Бутлеровка – родовое поместье семьи Бутлеровых. Сам А.Бутлеров страстно любил природу, активно занимался пчеловодством. Все свои отпуска ученый проводил в родном селе, где у него была оборудована своеобразная опытная пасека. Русские пчеловоды высоко оценили работы Бутлерова в области пчеловодства, назвав его «отцом русского культурного пчеловодства».  Здесь же в Спасском уезде, в полутора верстах от Бутлеровки, находилась небольшая деревня Арбузов-Баран, где прошли детские годы другого известного русского ученого-химика Александра Ермингельдовича Арбузова.  В 1833 году в Спасске проездом побывал Александр Сергеевич Пушкин. Его путь лежал из Лаишева через Спасск, село Болгары на Тетюши и дальше в Симбирск. В это время поэт собирал материал про Емельяна Пугачева.  В «Московских ведомостях» (№323 за 1901 год) была помещена статья П.И. Суворова «Пушкин в Лаишево». Автор сообщает одно предание, услышанное им в Лаишево, о столкновении поэта со станционным смотрителем из-за лошадей. Смотритель твердо заявил Пушкину, что лошадей нет, поскольку он видел по подорожной, что чин проезжего невысок. Но фамилия Пушкина навела смотрителя на мысль, не родственник ли тот здешнему крупному помещику Мусину-Пушкину, владельцу села Бездна. Пушкин болезненно реагировал на случаи, когда его хотели признавать лишь по дворянской фамилии и чину, а не по званию поэта которым он гордился.  Поэт вспылил и гневно произнес следующий экспромт:  «Я Пушкин, а не Мусин, В стихах весьма искусен, И очень невоздержан, Когда в пути задержан».[1]  Это подействовало. Лошадей сменили, и поэт поехал дальше на Спасск и Тетюши.  Осенью 1846 года Спасск посетил поэт Некрасов. Доподлинно известно, что на центральной площади города, имевшей вид болота (!) поэту удалось поохотиться и даже подстрелить дупеля! Этот забавный и немножко грустный эпизод (вот такие у нас города с болотом в центре) Некрасов описал потом в одном из своих стихотворений:  «Припомнишь бедный городок, где солнца каждому довольно. То правда: город не широк, Не длинен – лай судейской шавки В нем слышен вдоль и поперек.  Домишки малы, пусты лавки, Собор, четыре кабака, Тюрьма, шлагбаум полосатый, Дом судный, госпиталь дощатый, И площадь… площадь велика:  Кругом не видно ей границы, И слышно осенью на ней Чудак заезжий из столицы Успешно ищет дупелей…»[2] В селе Полянки родился и проживал известный русский ученый, краевед Андрей Федорович Лихачев. Собранные Лихачевым богатые археологические, этнографические и нумизматические коллекции стали основой Казанского городского музея, открытого в 1894 году (ныне это национальный государственный музей).  Украинский поэт и писатель, кобзарь Тарас Григорьевич Шевченко в 1876 году возвращался из ссылки и остановился в Спасском затоне. Отмечая красоту края, он написал: «… местность прекрасная, окруженная молодыми дубовыми рощами и, несмотря на холодную погоду, в рощах сохранилась свежая зелень и некоторые цветы, из которых я набрал маленький букет…»  28 сентября 1781 года село Спасское по Указу императрицы Екатерины было определено уездным городом Спасск Казанской губернии. В 1935 году город Спасск был переименован в город Куйбышев, в честь В.В.Куйбышева, советского государственного и партийного деятеля. В 50-е годы ХХ столетия, в связи со строительством Куйбышевского водохранилища и ГЭС, город был переселен из затопляемой зоны. Переселение началось в 1953 году и закончилось в 1957 году. Новый Куйбышев разместился в живописной местности на берегу Куйбышевского моря, около села Болгары, в 120 км. от Казани и в 100 км. от Ульяновска.  Интересные воспоминания «Город, оставшийся под водой» (представлены музеем истории города) оставил нам о старом Куйбышеве и его окрестностях Касым Садыков, учившийся в его педучилище с 1934 по 1937 год: «Я видел город Спасск и Волгу в разные времена года. Весной Волга выходила из берегов, заливая своей водой луга и поля, доходя до самого города. В эти весенние дни Волга подобна морю, водная гладь простирается далеко на запад, кустарники и деревья по верхушку стоят в воде, а закат солнца представляет неописуемо красивую картину, солнце здесь садится прямо на водном просторе, постепенно утопая в нем, как в море. Я видел Волгу и зимой, когда мутная волжская вода, ставшая такой после длительных осенних дождей, замерзает как бы в страшных мучениях в борьбе с морозом, образующим вдоль восточного берега ледяные торосы, полосы преград, сужающих русло реки постепенно, пока вода совсем не станет, то есть не замерзнет. Вниз по Волге от Спасской пристани Переволки – Спасский Затон, именно там недалеко древний Болгар. Далее уже городок, районный центр Спасск. Он виден издалека, и его каменные палаты, окрашенные в белую краску, тоже заметны. Это – городские учреждения, магазины и церковь с высокой колокольней. Там, перед церковью, тоже базарная площадь, рядом -–городской сад. В северной части города красуется двухэтажное кирпичное здание техникума. Мы проехали Спасск без остановки. Торопились в заготзерно, чтобы успеть оттуда к вечернему пароходу в Казань…Чертык – приток Волги, небольшая речка. Кроме амбаров заготзерна, здесь ничего нет. Отсюда хлеб грузят на баржи и отправляют дальше. От заготзерна поехали на Переволки – так называется Спасская пристань на Волге»[3]. Кстати, название «Переволки» объяснялось тем фактором, что пристань приходилось постоянно перетаскивать с места на место, так как весной уровень воды резко поднимался, а летом вода уходила.  Перед затоплением в 1956-1957 годах в бывшем купеческом деревянном городке также были пивзавод, хлебоприемное предприятие, райпотребсоюз и автотранспортное предприятие.  По мнению практически всех бывших жителей Спасска, самым красивым в городе было здание педтехникума из красного кирпича, построенное в 1912 году. Особенно поэтично описал его Касым Сыдыков: «Утренние лучи солнца просвечивали насквозь это здание, огромные окна на втором этаже освещались лучами солнца. Здание выглядело сказочным замком. Поблизости в тени было ещё прохладно, все же шёл август месяц. Здание педтехникума находилось на северо-западной окраине города Спасска, на берегу Бездны, примерно в двухстах метрах от неё. Севернее от техникума река имела поворот к востоку, она текла оттуда, с востока на запад, а после поворота к юго-западу впадала в Волгу. Утром в ранних лучах солнца это импозантное высокое здание было очень красиво. И вообще это здание было самым красивым во всем Спасске». В 1955 году в старом городе не осталось ни одного здания. Зато на берегу Волги около села Болгар появился новый город..    
- Добро пожаловать в Марокко! Приезжайте изучать марокканский язык! Всё по-культурному p.s. Смотри канал классного парня @arunasdamkus на youtube - "GOtravel.tv.Arunas.Damkus".  
Аль-Ула это очень известное место в Саудовской Аравии.. Оно славится своими археологическими и природными памятниками. По словам местных жителей ещё 7 лет назад здесь была тихая деревенька, но сейчас это туристический центр. И цены на проживание в местных гостиницах стали не по карману даже для саудовцев. В старом городе можно полюбоваться древними глиняными домами, а в окрестностях можно исследовать причудливые скальные образования и гробницы. Разнообразные отельчики и кафешки органично располагаются между причудливых гор. Местные жители гостеприимны и сами рады показать округу. Некоторое время мне удалось даже пожить в этих краях на пальмовой ферме, очень красивое место. P.S. К сожалению попутчице пришлось вернуться в Россию. И я немного призадумалась…… а стоит ли мне путешествовать и "стопить" тут одной….. в стране, где мужчинам запрещается даже разговаривать на улице с женщинами….. но прошло уже пять дней...... и все хорошо..... я надеюсь, что все так и будет дальше =)))).    
Роскошный отдых в апарт-отеле Cosmos Stay Le Rond Resort Здесь есть всё для идеального отдыха!  Апартаменты с балконом со стильным дизайном от студии Sundukovy Sisters - роскошь в деталях Кухня в каждом номере Ресторан "Дружба by Novikov" под управлением Аркадия Новикова Spa-комплекс "ReVital Medical": сауна, хамам, крытый бассейн, джакузи, тренажерный зал Открытый бассейн с зоной отдыха Собственный пляж Внутренний зелёный дворик патио Детская комната с развивающими играми, анимацией и мастер-классами Возможно размещение с домашними животными  ОТ 4500 руб за двоих с завтраком тариф динамический. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
 Мечеть Шейха Зайда – это словно отдельный кусочек мира, проникнув в который ты не останешься прежним.  Мечеть названа в честь первого президента ОАЭ – шейха Зайда ибн Султана ан-Нахайяна. Общая площадь мечети –  более 22 тыс. кв. м.  Главный купол – самый большой в мире. Его высота 87 метров.  Размер самого крупного ковра в мире – 6 тыс.кв.м. Его вес 47 тонн. В мечети также находится самая большая в мире люстра. Она весит более 9 тонн. Это одна из 6 самых богатых мечетей в мире.    
Legoland Hotel Dubai 4 – первый и единственный отель LEGOLAND на Ближнем Востоке с тематическими номерами, красочными детскими зонами и семейными ресторанами.. Ваш ребенок точно оценит Так же у гостей отеля есть доступ в LEGOLAND Dubai и LEGOLAND Water Park Стоимость тура с вылетом из Москвы 13.02 на 7 ночей 2+1 реб 166000₽, питание - завтрак. На каникулы 26.03 на 7 ночей 2+1 ребенок 230000₽, питание завтрак. Заинтересовало?. ⠀Viber/WhatsApp +7912-061-00-47. 203-00-47. Бронируем on-line и в офисе.  Краснова 28. ⠀. ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам. ⠀.     
Мир настолько большой и интересный, хочется ухватить всё, использовать все возможности.. Качественный отдых залог нашего здоровья.. Я начала свой путь. И поможет его пройти Туристическое агенство [club56556814|Туристическое агентство "ОПТИМ-ТУР"] во главе с руководителем [id27591133|Елена Сильнягина Корнеева] 
Великолепный отдых в Армении ☛. Дудук, монастыри и горы ждут туристов  Армения – страна с богатой культурой, неповторимой атмосферой, местной кухней и гостеприимством, а также восхитительными природными богатствами.  Причины поехать в Армению прямо сейчас:  1. Увидеть Арарат и послушать национальный дудук 2. Угостить друзей знаменитым коньяком 3. Прогуляться по улочкам Еревана  Экскурсионные туры в Армению  5дн/4н ЗИМА В КУРОРТНОМ ЦАХКАДЗОРЕ от 33 496 руб./чел. 5дн/4н ЭСТЕТИКА ГОР АРМЕНИИ от 33 729 руб./чел. 5дн/4н СКАЗОЧНАЯ ЗИМА В АРМЕНИИ от 35 418 руб./чел. 6дн/5н УВЛЕКАТЕЛЬНЫЙ ЭКСКУРС ПО АРМЕНИИ от 38 164 руб./чел. 6дн/5н КЛАССИЧЕСКИЙ ЗИМНИЙ ТУР В АРМЕНИЮ от 42 214 руб./чел.  Стоимость указана на 1 чел. в DBL без авиаперелета.. Цахкадзор переводится на русский как «ущелье цветов». Эту местность армянские цари и князья сделали своим излюбленным местом охоты. Но сегодня на смену «царским утехам» пришли совершенно другие забавы.  Причины посетить курорт Цахкадзор:  1. Испытать адреналин на зиплайне над ущельем 2. Лыжи, сноуборд, ватрушки – чего здесь только нет 3. Посетить монастырский комплекс Кечарис. Дополнительные услуги:  • Авиаперелет • Медицинская страховка • Индивидуальный трансфер. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Ушли чëрт знает куда в городе.....так прикольно выгрузился мозг за пару часов прогулки в незнакомых местах...      Куда посоветуете сходить в Калининграде?
Что делать в средневековом городе, если у тебя всего несколько часов? Конечно лезть на башни!. В 12 веке богатые итальянские семейства вдруг решили, что чтобы померяться крутостью, им надо строить башни. У кого башня выше, тот и круче. И настроили за столетие целых 100 штук. Откуда взялась такая идея, история умалчивает, но город в те времена напоминал современный Манхеттен.. Технология постройки называлась "мешок". Сначала делали глубокий фундамент, большое основание, потом возводили первую тонкую стенку, затем внешнюю стену, а между ними, в "мешок" засыпали камни и заливали раствором. Стены башен около 3 м. Башни семействами использовались как дозорные, в них можно было спрятаться. Правда в 15 веке они все перешли в ведение муниципалитета))). Сейчас их в городе всего 20 шт. В одной из них отель всего на один номер, естественно на самом верху))). Мы залезли на башню Азинелли , 98 м и 498 ступенек. Ступеньки внутри деревянные!. Ещё Болонья город портиков. 36 км галерей в центре и 54 по всему городу. В 13 веке правительство города предписало все новые здания строить с портиком, а к старым портик пристроить. Причем нем менее 2,6 на 2,6 м, чтобы мог проехать всадник Позже планку подняли ещё выше - до 3 м. Правда жители хитрили и экономили, ведь стрили они за свой счет, а земля под галереями принадлежала городу, и в некоторых местах всадник на коне мог бы проехать только полулежа.. На холме виднеется храм Мадонны Сан-Лука, туда тоже ведет галерея , 3,5 км в гору!. Болонья - город легенд! Их просто не счесть. Например рассказывают, что скульптор, создавший Фонтан Нептуна, Джамболонья, хотел сделать мужские достоинства морского царя сильно больше, но церковь запретила. Впрочем и в таком виде Нептун вызывал сильное смущение у жительниц города. И церковь даже приказывала надеть на фигуру бронзовые штаны! К счастью этого не произошло. И даже убрали красивую решетку, которая стояла вокруг фонтана, чтобы жительницы и гостьи города могли смущаться в непосредственной близости от божества)). Ещё Болонью называют красной - думаю тут все понятно при взгляде сверху. А также умной - Болонский университет, каждый третий житель - студент. А ещё толстой или даже жирной - за болонскую кухню, соус Болоньезе тоже отсюда родом.. А ещё на 412 т. жителей 10 театров и 10 музеев, не считая храмов!. Альбом в альбомах, смотрите!. А мы пошли есть зеленые макароны тальятелле и закусывать болонской спонгаттой на десерт..     
Далеко не все достопримечательности имеют историческую или архитектурную ценность. Рассказываем об известных местах, которые пользуются популярностью туристов из-за грамотного маркетингового хода.. @vi_iskali
А знаете ли вы что?.... Армения названа в честь Библейского персонажа. Армения получила свое название от Арама , потомка Айка, праправнука Ноя из Библии. Он также был лидером и считается предком всех армян согласно армянской традиции..    
МАРШРУТЫ ПО КРЫМУ: Скельская пещера. Расположена, примерно, в 38 км от Севастополя. В эту пещеру мы приехали впервые, на концерт, и были приятно удивлены.  Все подробности здесь :     
Неописуемая красота!. Ерга́ки — природный парк, расположен на юге Красноярского края.. На фото: скала Парабола и озеро Художников..    
СОЛНЕЧНАЯ ТЕПЛАЯТУРЦИЯ АПРЕЛЬ + 24 С  РАННЕЕ БРОНИРОВАНИЕ  ТОЛЬКО ПРЕДОПЛАТА СТОИМОСТЬ 39 800 РУБ/ЧЕЛ  Отель Xeno Eftalia Resort  Вылет 18 АПРЕЛЯ на 8 дней Питание Все включено  Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
"ГОЛУБКА" ПИКАССО В ПЕТРОЗАВОДСКЕ. В 1949 году Пабло Пикассо создал "Голубку" – рисунок, который стал эмблемой Всемирного конгресса сторонников мира, проходившего с 20 по 25 апреля 1949 года в Париже и Праге и самым узнаваемым на планете символом мира.. 1 февраля копия "Голубки" появилась в Петрозаводске, на льду Онежского озера.. Спасибо Pasi Widgren за идею, Nadya Karginova за вдохновение, Алексею Фрилунду за техническое руководство и Dima Kuznetsov за предоставленный инвентарь ). P.S. Через несколько часов "Голубку" осветило солнце, но картину уже дополнили следы техники и людей..    
@a_v_kharchenko. Видимо, Таиланд — одно из немногих заповедных мест в мире, где обеспеченные украинцы могут побыть сами собой и от души поматериться по-русски прямо на улице, обсуждая внешнюю и внутреннюю политику.
ПЕРЕВАЛ КАТУ-ЯРЫК. Самый опасный перевал на Алтае. До конца 80-ых годов здесь в принципе не было автомобильной дороги, была лишь очень крутая конная тропа, по которой приходилось спускаться на свой страх и риск. Высота перевала от подножия - почти 900 метров.. Автомобилистов здесь и сейчас поджидает огромное количество опасностей: возможный камнепад, крутые повороты, встречный транспорт. Не зря вдоль дороги стоит запах паленых тормозов: уж больно крутой спуск, а за весь путь нужно преодолеть аж 9 поворотов! Местные на этом фоне организовали бизнес: внизу стоит трактор, который за несколько тысяч рублей поможет затянуть автомобиль наверх. Спуститься-то могут все, а вот подняться! Но все опасности перевала с лихвой компенсируются невероятными видами! Так что перевал не только самый опасный, но и,возможно, самый красивый на Алтае!.     
Древняя Салона находится совсем недалеко от Старого города Сплита. Всего минут 15-20 на автобусе с городской автостанции. Первым делом нас встречает тот самый амфитеатр, в котором как считается, был казнён Святой Домн. (Не так давно писал про него и гонения христиан, если вдруг пропустили) Как вы и сами видите этому амфитеатру досталось серьёзнее, чем множеству других.  Во время войны с турками, венецианцы снесли его по стратегическим соображениям. Мда.   
Вечер будней. Мы встречаемся и общаемся и давно нашли точки соприкосновения, ведь нас объединяют  общий бизнес и его ценности, общие путешествия и общие точки соприкосновения. Просто собрались, просто пообщались , поплавали с Мадиной , давно не тискала маленьких Ииии , такие сладкие и нежные малыши Спасибо за вечер , Эльвира [id13638346|@el.enikeeva]  и Олеся [id15448098|@alisha102] 
Я боюсь людей.. Не так чтобы не ходить на улицу или закрывать дверь на 12 замков +1 запасной. Я стремлюсь к общению, мне нравится исследовать, узнавать. Мне искренне интересно что и как работает у других, как они видят В этом много открытий, много удивительного, яркого, радостного.. Поэтому я люблю путешествовать - рассматривать быт, культуру, настоящую жизнь тех, кто так непохож на меня. Находить общее, теплое, доброе, вечное.. Находить похожее горе и боль. Это роднит.. Я боюсь прикасаться. Трогать без спроса. Зайти не бережно. Задеть то, что не стоило трогать. В старом Стамбуле есть район с антикварными магазинчиками. Душа каждого мне напоминает такую лавку: в небольшом уютном затемненном помещении куча сокровищ, хрупких, ценных, старинных. Туда заходишь аккуратно и стараешься ничего не трогать, ничего не разбить, не сломать. Полюбоваться всем этим восхитительным и уйти, поблагодарив хозяина за  - возможность разделить воспоминания, опыт другого..   
Яpocлaвль. Уcпeнcкий кaфeдpaльный cобоp.. Нaходившaяcя нa меcтe coвpeмeннoгo coбopа цepкoвь XVII вeкa былa уничтожeнa в 1937 году. Πpoшлo нeмaлo лeт; вoзpoдилacь цepковнaя жизнь, a вмecтe c нeй и нoвый хpaм! Сoбop ocвящён в 2010 году.. Тeкcт: Ольгa Аcкaровa;.  
Геренуки — представители семейства газелей с самой длинной шеей. Они стоят на задних лапах и вытягивают шею, чтобы дотянуться до высоких растений.    
Паттайя  Екатеринбурга. Сабай- сабай Вылет 29 марта на 11 ночей. PATTAYA GARDEN 3* завтрак 83500₽/чел. COSI PATTAYA WONG AMAT BEACH 3* без питания 88200₽/чел. GARDEN SEA VIEW 4* завтрак 88750₽/чел. CENTRA AVENUE HOTEL PATTAYA 4* завтрак 92300₽/чел. Заинтересовало?. ⠀(phone)Viber/WhatsApp +7912-061-00-47. 203-00-47. Бронируем on-line и в офисе.  Краснова 28. ⠀. ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам. ⠀.     
Привет всем. А я иду в банк, чтобы поменять рублики на баты. Но сначала нужно конечно узнать, меняют ли вообще, и по какому курсу, может быть это совсем невыгодно(. Иду узнавать. Ну и в итоге, что с обменом?. Обошла я несколько банков и обменников, и только в одном мне согласились обменять это "Bangkok" банк.. Нужен только паспорт, Но у меня была наличка рубли, не карта "Мир", с рублями, которая вовсе не работает здесь.. И нужно знать адрес, где ты проживаешь в Бангкоке.. Нооо курс супер невыгодный 0,29, мне за 8тыс рублей, предлагали 2300 бат, с копейками!, и конечно я отказалась.. Вывод: выгоднее снять с карты, хоть и комиссия 220 бат+ до 1% от банка, это если мы говорим о UnionPay, у нас карты КЗ, и снимают только 220 бат- комиссию.. И вести доллары, и обменивать, к примеру за 100$ дали 3200 бат, а это даже меньше 8к, об этом я уже писала).. Но, если других вариантов нет, то теперь вы знаете, что есть такой выход)..    
В каких странах можно оформить визу по прилёте?    Кроме тех стран, где виза не нужна вообще, некоторые государства позволяют получить разрешение на пребывание уже после пересечения границы.    Список таких стран открывает Египет – там необходимый штамп поставят в аэропорту, но это платно. Во многих государствах действует такой порядок: заехал без визы, а на территории – получил разрешение на проживание свыше безвизового срока.. Важно чтобы срок действия загранпаспорта  на момент поездки составлял 6 месяцев. В Египет виза по прибытии стоит 25$, Мавритания —20$, Иордания  — 30$,  Бангладеш — 50$, Бахрейн— 15$.     
     29 января скатались на весёлую ферму. С собой брали чай в термокружках и термосах и различные вкусняшки. На месте пообедали шашлыком. В целом место для велопробега хорошее, однако не хватает обогрева в местной столовке. Из-за того, что не взял запасную кофту на месте чуть не заболел.. Это пример неподготовленной съемки, без дрона, с минимальным монтажом. При этом я забыл крепления на GoProшку. Но они бы мне не помогли — подготовка остальной группы была несравнимо выше, поэтому обогнать её для получения красивых кадров не получилось — иногда вообще забывал даже съемку вести.. Что скажете? Интересен ли вам такой формат или лучше вообще ничего не выкладывать, если не получилось организовать нормальный съемочный процесс?. Музыку я брал с сервиса Epidemic Sound:. 
ТОП-4 популярных мест в России для отдыха.  Российский туризм с каждым годом всё больше и больше процветает, поэтому многие жители нашей страны стали чаще отказываться от отпусков в Турции, Египте или Вьетнаме. И это неспроста, ведь в России не меньше красивых мест с богатой природой и комфортным климатом. Подробнее о них расскажем далее..  1. Краснодарский край. Регион известен разнообразием курортов на любой бюджет и вкус, песчаными пляжами, изобилием солнца. Активным туристам здесь всегда найдётся, на что посмотреть: Крымский мост, Олимпийский парк в Сочи, Красную Поляну, Кавказский биосферный заповедник и многое другое..  2. Дагестан. Республика знаменита не только потрясающими панорамами, тёплым морем и бесконечными горными хребтами. В Дагестане есть много архитектурных памятников, например, крепость Нарын-Кала, Дербентская Джума-мечеть, Кала-Корейш, Гамсутль и т. д. А ещё в Дагестане отличная кухня, которая привлекает многих россиян со всех уголков страны..  3. Северная Осетия. Любителям крутых гор и уникальных пейзажей обязательно стоит здесь побывать. Республика невелика, поэтому её смело можно посетить тем, у кого есть не слишком много времени на путешествие. Во время отпуска рекомендуем посмотреть на Мидаграбинские водопады, Цейское ущелье, Караугомский и Сказский ледники, Столовую гору и другие природные достопримечательности..  4. Карелия. Многим туристам больше интересен не юг, а север России, и это неспроста. В Карелии вы увидите два крупнейших европейских водоёма – Онежское и Ладожское озеро. Также республика популярна благодаря водопадам, среди них: Кивач, «Белые мосты», «Воицкий Падун», Куми-порог и Киваккакоски..    
"Праздник длинной колбасы в Калининграде" В Калининграде пройдёт Праздник длинной колбасы и Масленица. Мероприятия состоятся 26 февраля и 5 марта.. Жители и гости города приглашаются отведать самых вкусных сказок и приключений! Полюбившийся многим праздник «Сказки старого города, или Праздник длинной колбасы» снова позовёт всех под знамена Сказочного королевства на территории двух ворот - объектов Музея Мирового океана.  Начало 26 февраля в 12:00 у Королевских ворот. Организаторы сообщают, что гостей «ждут выступления артистов, музыка, театральные спектакли, чаепитие с самим Гофманом». В церемонии подъёма флага сказочного королевства ожидается участие почётных гостей.  «А рачительная хозяйка Королевских ворот, самого изысканного пространства музея, уже приготовила удивительный „коктейль” из сказок: „Сказки о колбасе и пиве”, мудрые рассказы Прусского кота, которые может услышать только самый внимательный гость».  Сказочная широкая Масленица пройдет 5 марта в 12:00 во Фридрихсбургских воротах. На празднике будут шутовские розыгрыши, карнавалы в духе Петровской эпохи и масленичные гулянья. Гостям в костюмах и масках обещают призы. Впервые праздник провели в Музее Мирового океана в 2013 году. Основу мероприятия обычно составляет гастрономия - свои колбасы представляют местные производители. В конце праздника проходит шествие с самым длинным изделием.  Мы подготовили подборку отелей в Калининграде, где вам будет комфортно:. Отель Мартон Палас 4* тур на 4 дня на двоих от 11 840 RUB (без перелета). Отель Ибис 3* тур на 4 дня на двоих от 12 207 RUB (без перелета). Отель Кайзерхоф 4* тур на 4 дня на двоих от 19 734 RUB (без перелета). Вылет из Перми 23.02 на 4 ночи от 49298 руб (на 2 чел авиа + отель) на 7 ночей от 44341 руб. (на 2 чел авиа + отель) цена динамическая. Вылет из Перми 02.03 на 4 ночи от 32008 руб (2 чел авиа + отель), на 7 ночей от 37331 руб. (на 2 чел авиа + отель) цена динамическая. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
В Нью-Йорке открыли магазин, где продаются одни мужья. Магазин состоит из 5 этажей. Чем выше этаж тем лучше мужья, и дороже цены. Есть три правила: 1. Нельзя вернуться на предыдущий этаж;. 2. Если выбор уже сделан, нельзя его изменить, вернуть покупку или обменять;. 3. Магазин этот можно посетить только один раз в жизни.. Однажды в этот магазин заходит женщина. На первом этаже табличка, на которой написано:. «Здесь продаются мужчины, которые хорошо зарабатывают и хороши собой.». «Как здорово», подумала женщина, но пошла на 2-ой этаж.. На втором этаже табличка:. «Здесь продаются мужчины, которые хорошо зарабатывают, хороши собой и любят детей».. «Супер! Это вообще отлично… но я пойду дальше», решила женщина. И пошла на 3-ий этаж.. На 3-ем этаже также висела табличка:. «Здесь продаются мужчины, которые хорошо зарабатывают, хороши собой, любят детей и помогают по хозяйству». «О! Это же идеальный муж, что еще надо??? Но ведь что тогда на 4-ом этаже?!» и она пошла дальше.. Табличка на 4-ом этаже гласила:. «Здесь продаются мужчины, которые хорошо зарабатывают, хороши собой, любят детей, помогают по хозяйству и весьма романтичны».. «Я должна его купить! Это чудесно! Но… есть еще и 5-ый этаж» и, нехотя, с большим желанием купить мужа на 4-ом этаже, но движимая любопытством, женщина пошла на 5 этаж.. На 5-ом этаже была табличка:. «Просим прощения, но здесь мужья не продаются. Этот этаж создан для того, чтоб еще раз доказать, что женщины всегда хотят большего. Вы — 1.965.784 посетительница. Еще ни одна женщина не ушла из магазина с покупкой»..    
В 2022 году национальный железнодорожный перевозчик госконцерн SBB | CFF отработал «пунктуально»: 92,5% поездов прибывали и отправлялись точно по расписанию. Что привело к таким хорошим результатам? Усовершенствован график ремонтных работ, из-за которых поездам приходится двигаться медленнее: «узких мест» стало меньше..     
Альпаки - не маленькие ламы. Да, они тесно связаны между собой, но они - разные. Основное различие - внешний вид. Животных отличает всё, от формы лица до ушей. Ламы также значительно крупнее и могут весить более 180 килограммов. Альпаки, как правило, очень маленькие, весят до 65 кг..    
ФЕВРАЛЬ на ТОЧКЕ ОТРЫВА. С ЛОЖКОЙ ПО СВЕТУ  новые серии.  По понедельникам и средам, с 1 по 15 февраля в 18:25  С ложкой по свету — это туристическое шоу, в котором победитель «Мастер Шеф» Камини Патер отправляется в путешествие, чтобы изучить десять городов мира вместе с людьми, которые их знают лучше всего, — местными кулинарными блогерами. Цель Камини — узнать, как еда меняет наше мнение о себе и своем городе. В компании местных блогеров она исследует тихие рестораны, шумные рынки, ночные клубы, пивоваренные заводы, плавучие кафе, коктейль-бары, уличные киоски и даже находит время для некоторых     
 5 причин посетить Шри-Ланку  Отличная погода круглый год Бесподобное гостеприимство Многогранное культурное наследие и невероятные традиционные народные празднования Удивительный мир дикой природы Широкий выбор отелей. Бронируйте лучшие предложения с вылетом из Москвы!  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
А что делать в Турции зимой?.  Греться на солнышке, дышать морским воздухом и экономить! А еще это идеальное место, где провести 23 февраля или 8 марта!. Список отелей с подогреваемыми бассейнами..  Выбирайте лучший!. ОТКРЫТЫЕ БАССЕЙНЫ с МОРСКОЙ ВОДОЙ и подогревом:.  TRENDY LARA HOTEL 5* /Анталия.  LONG BEACH RESORT HOTEL&SPA DELUXE 5* /Аланья.  MAXX ROYAL KEMER RESORT 5*/ Кемер.  MAXX ROYAL BELEK GOLF & RESORT 5*/ Белек.  TITANIC DELUXE BELEK 5* /Белек.  LUJO BODRUM 5* / Бодрум.  GURAL PREMIER BELEK 5* /Белек. ОТКРЫТЫЕ БАССЕЙНЫ с пресной водой и подогревом:.  АЛАНЬЯ.  MYLOME LUXURY HOTEL & RESORT 5*.  LONG BEACH RESORT HOTEL&SPA DELUXE 5*.  HAYDARPASHA PALACE 5*.  СИДЕ.  BARUT HEMERA RESORT&SPA 5*.  ALVA DONNA BEACH RESORT COMFORT 5*.  SEHER RESORT & SPA HOTEL 5* /Сиде.  BARUT HEMERA RESORT&SPA 5*.  БЕЛЕК.  SELECTUM LUXURY RESORT BELEK 5*.  MAXX ROYAL BELEK GOLF & RESORT 5*.  RIXOS PREMIUM BELEK 5*.  CALISTA LUXURY RESORT 5*.  TITANIC DELUXE BELEK 5*.  KAYA PALAZZO GOLF RESORT 5*.  ALVA DONNA EXCLUSIVE HOTEL&SPA 5*.  SPICE HOTEL & SPA 5*. АНТАЛЬЯ.  TITANIC MARDAN PALACE 5*.  LARA BARUT COLLECTION 5*.  RIXOS DOWNTOWN ANTALYA 5. Детали/расчет, подбор тура и бронирование:. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Spent an incredible weekend in New Orleans — one of the most spectacular cities in the US. Food, music, history... NOLA has it all!    
Легендарная новинка в ассортименте «Сочи Парк Отель» 3*. Один из самых крупных и популярных курортных отелей на всём черноморском побережье теперь доступен для бронирования.  Преимущества отеля: находится в Имеретинской низменности, где самые широкие и протяженные пляжи Сочи;. огромная охраняемая территория с обширной инфраструктурой;. 10 минут пешком до моря (2-ая линия);. есть собственная парковая зона с озерами;. ежедневная анимационная программа для детей и взрослых..   Уже сейчас мы можем забронировать вам отдых в этом отеле с начала марта и до 9 января 2024 года. Стоимость проживания в марте.  С завтраками: от 4 900Р в сутки за 2 взрослых от 6 400Р за 2 взрослых и ребёнка от 6 до 12 лет С трёхразовым питанием: от 7 500Р в сутки за 2 взрослых от 9 650Р за 2 взрослых и ребёнка от 6 до 12 лет. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Наш трудный Не могу отрицать тот факт, что есть кайф , когда в одном классе собираются люди из разных стран мира.. Мне всегда казалось, что арабский, китайский, венгерский языки самые трудные.. Ну, не тут -то было, судя по реакции моих коллег по классу английского.. Однажды, наш учитель попросила выйти к доске каждого для того,  чтобы написал на родном языке фразу " я тебя люблю".. Занимательно все ж было видеть и слышать, как звучат слова любовного признания. Особенно, меня удивил японский, тайский по- написанию. Усладой прозвучал французский,  кстати, это был студент из Доминиканской республики, который восхищался В.В. Путиным. Тут и моя очередь настала идти к доске.. И, как только начала выводить букву " Я", то послышались охи, вздохи.. " О, Б-ги, как это можно выучить, одна всего лишь буква вызывает сложности.  Лариса, а сколько еще у вас таких сумасшедших букв?". В тот момент , я поняла, что наш язык,  действительно, могучий и неповторимый!. Проблема  в изучении английского в том, что нам трудно перейти со своего сложного по конструкции к более простому английскому.. Перестроить мозг, думать по-английски, как оказалось, мне совсем "беда..беда".. Немного лучше, конечно, чем на видео, но тоже смешно.. Но, я рада, что сейчас не страшно выйти на общение, и в путешествие не напрягаешься.. 
Совсем скоро наступит самый романтичный праздник в году и отличный повод напомнить своей половинке о чувствах!.  Сегодня делимся вариантами направлений для незабываемого отдыха вдвоем.  Санкт-Петербург, несомненно, является одним из самых популярных городов среди влюбленныхПосетите один из его многочисленных музеев, отправьтесь в театр и посвятите день прогулке по набережным каналов и паркам.  Устройте свидание на краю Земли! Отправляйтесь на поиски северного сияния в тундру, которая раскинулась где-то посреди Мурманска и Терибеки.  Прокатитесь на коньках по байкальскому льду и полюбуйтесь всеми его оттенками! Выходные, проведенные на этом бескрайнем озере, окрестности которого окутаны тайнами, точно станут одним из лучших совместных воспоминаний.  Насладитесь горными видами и гастрономическими изысками в Дагестане Впечатления и фотографии из самых разных уголков этого колоритного региона еще долго будут согревать вас.    
Шахи-Зинда, Самарканд Узбекистан.  В Самарканде есть невероятно красивый и не менее таинственный памятник ранней средневековой архитектуры Шахи- Зинда. Он хранит многовековую историю города. В этом ансамбле мавзолеев покоятся останки Караханидских и Тимуридских знатных особ. С этим местом всегда связывали множество легенд и таинственных историй, передающихся из поколения в поколение..     
Редкие кадры сразу с четырьмя дальневосточными леопардами! Мама и три котенка из национального парка «Земля леопарда». Как видите, самка замечает что-то, находящееся за кадром, и идёт на разведку, а три котёнка наблюдают за матерью.  Видеофиксация детенышей леопарда – редкое явление. Малыши краснокнижной кошки реже попадают в объективы фотоловушек благодаря осторожности их матерей. А здесь - сразу три!.    
 Когда отправляешься в путешествие ты сталкиваешься с миром во всей его силе и красоте, с настоящим Миром. И сам в этот момент становишься настоящим. Любая деталь, каждая травинка, самый тонкий нюанс становится для тебя важным. Потому что ты становишься неотъемлемой частью этого огромного пространства..    
Сегодня съездила в свой рабочий офис и забрала новогодний подарок) Работа всегда знает, что мне нужно: новый рюкзак для путешествий)). 2023 - год путешествий).  
Уникальная экскурсионная программа нашей компании «Открой свою Самару» пользуется неизменным спросом у гостей региона.  На этот раз познакомиться с достопримечательностями Самары и ее окрестностей, узнать об исторических местах и традициях, полюбоваться зимними пейзажами заснеженной Волги прибыли гости из Екатеринбурга. Взрослые и дети познакомились с многонациональным разнообразием жителей Самарской области и их обычаев в «Парке Дружбы народов», побывали на смотровой площадке «Вертолетка», откуда зимой отрывается незабываемый вид на ледяное безмолвие Волги, на суровые горы Жигулей, покрытые белым пуховым одеялом снега. Посещение замка Гарибальди в селе Хрящевка Ставропольского района вызвало, конечно же, восторг и восхищение юных туристов и их родителей.  В Тольятти туристы посетили памятник Василию Татищеву – сподвижнику Петра I и основателю Ставрополя-на-Волге (сейчас г. Тольятти) и Парковый комплекс истории техники им. К.Г. Сахарова, который является одним из самых больших музей под открытым небом, на территории которого располагается более 400 экспонатов, в том числе и настоящая подводная лодка. Парковый комплекс – это, прежде всего, памятник инженерной мысли ХХ века. Не меньший интерес вызвало знакомство с историей отечественного автогиганта – гости посетили музей АВТОВАЗа.  Не менее насыщенным на впечатления оказался и третий день путешествия по Самарской области, который гости из Екатеринбурга провели в г.Сызрани. Они побывали «В гостях у купца» в выставочном центре и приняли участие в кулинарном мастер-классе.  Много теплых впечатлений увезли из зимней Самары гости в свой город благодаря профессиональной работе экскурсовода Елены Красновой и слаженной работе нашей команды.      
Раннее бронирование!! Тунис из СПБ. Вылет в мае на 7 дней  все включено. Royal Ruspina Resort 4* - 45000 руб/чел. Монастир. На территории с пышной растительностью, с видом на один из лучших песчаных пляжей средиземноморья находится главное здание отеля и номера в бунгало. Удобно расположен между двумя крупными городами — Монастир и Сусс.. El Mouradi Cap Mahdia 3* - 45900 руб/чел. Махдия, 100 м до моря. Отель предоставляет широкий выбор развлечений для туристов любого возраста. Гости могут пользоваться открытым и крытым бассейнами, посетить частный пляж отеля или отведать вкусные блюда в одном из ресторанов.. El Mouradi Club Selima 3* - 46000 руб/чел. Сусс, 150 м до моря. Отличный вариант для семейного отдыха с детьми. Огромная зеленая территория, качественное питание и активная анимация. Отель расположен в шаговой доступности от частного песчаного пляжа.. Palmyra Holiday Resort & Spa 3* - 48000 руб/чел. Монастир, 100 м до моря. Отель расположен в туристической зоне Сканес. Находится на первой линии, есть собственный песчаный пляж. К услугам постояльцев — бассейны, горки, анимация, площадки для занятия гольфом, теннисом, футболом и баскетболом.. El Mouradi Port El Kantaoui 4* - 48500 руб/чел. Сусс, 100 м до моря. Отель находится в центре курортного комплекса Порт-Эль-Кантауи, расположен в 10 км от города Сусс. Отель занимает 1 двухэтажное здание, оборудованное лифтами. Специально для маленьких гостей работает детский клуб и игровая площадка. Путешественники постарше оценят наличие а la сarte ресторана, Спа-центра, нескольких баров и бассейнов.. Thalassa Mahdia 4* - 48900 руб/чел. Махдия, 50 м до моря. Отель расположен на берегу моря, подойдет для отдыха с семьей, друзьями или второй половинкой. Для гостей работают рестораны A la Carte и 4 бара. В одном из открытых бассейнов есть водные горки. Маленькие гости могут посетить занятия в мини-клубе или игровую площадку.. Riviera Resort 4* - 49000 руб/чел. Сусс, 400 м до моря. Отель находится в пешей доступности от собственной пляжной зоны, в самом центре туристического района Порт-Эль-Кантауи. Располагает уютной территорией с несколькими бассейнами, в том числе крытым и детским, водными горками, ресторанами, барами.. El Mouradi Mahdia 5* -50000 руб/чел. Махдия, 250 м до моря. Универсальный отель, где будет уютно любому из гостей. Рекомендуем преимущественно для спокойного отдыха. Прекрасный выбор для отдыха с детьми. Большая зеленая территория. Первая береговая линия, широкая полоса песчаного пляжа.. На фото: El Mouradi Mahdia 5*. Входит: перелет, трансфер, проживание, питание, мед. страховка. Оставляйте свои заявки на туры в ЛС. Напоминаю о том, что возможно бронирование любого доступного направления из любого города..   
Страховщики назвали самые аварийные дни зимой и летом. Эксперты, изучив обращения клиентов по каско за 2022 год, выяснили, что самыми безопасными днями на дорогах являются суббота и воскресенье. По данным страховой компании «Согласие», причиной тому является разная интенсивность движения в выходные и будние дни.. С понедельника по пятницу люди ездят на работу и обратно, высок риск мелких ДТП, часто образуются пробки, многие нервничают. В выходные движение спокойнее, машин меньше, меньше и дорожных аварий.. При этом заторы всегда образуются не только перед выходными, но и в преддверии праздников: многие отправляются отдыхать за город или ездят по городу в поиске подарков.. Зимой самым аварийным днём стала пятница (16,59% убытков), а летом – четверг (16,65%). Между сезонами в число аварийных дней вошёл ещё и вторник (15,79%)..    
Туристическая газовая плита PACOONE, портативная складная ветрозащитная туристическая горелка, Ультралегкая плита, оборудование для туризма и пикника.    
Складной коврик MENFLY для кемпинга, портативный влагостойкий коврик для пешего туризма, пляжный коврик, натуральная кровать для походов, ковер для пикника, оборудование для кемпинга и путешествий.    
Обожаю путешествовать!!! Ощущаю себя почти везде как дома. А тут узнала, что некоторые так и живут, путешествуя :). Разве что без деток.. хотя вероятно кто и вместе). Кто знает, кто знает, может когда-то и мне посчастливится год-другой так пожить в удовольствие. (Где-то на границе между Таиландом и Бирмой).  
Яpослaвль. Стpeлкa нa пepeсeчeнии Котоpосльной и Βолжской нaбepeжных.. Это нe только кpaсивоe мeсто, но и цeлый комплeкс со множeством интepeсных объeктов. Β X вeкe к мeсту слияния двух peк пpичaлил князь Яpослaв Μудpый со своeй дpужиной, и здeсь жe он копьём убил мeдвeдя. По пpeдaнию бepeг своeй фоpмой нaпоминaeт остpиe того сaмого копья. Стpeлкa - это тa сaмaя точкa, с котоpой и нaчaлaсь истоpия гоpодa!. Βидeо: Βлaд Алeксeeв; тeкст: Ольгa Аскapовa;.  
Английский (для продолжающих). Аудирование.. Top 10 Things to do in Abu Dhabi.. Слова и выражения:. Well-ordered - упорядоченный, хорошо организованный (well-ordered city). Waterside - прибрежный (waterside location). Revenues - доходы, выручка. Cut to the chase - перейти к делу, к сути. Environs - окрестности. Fuel up - заправиться. Villains - злодеи. Cabana - коттедж, домик, бунгало. Throughout - на протяжении, в течение. Flicker - мерцание, вспышка, мерцать. Head out - отправиться. Buckle up - пристегнуться. Nerd - "ботаник", зануда. Rim - край, оконечность. Gliding - скольжение Mind-boggling - ошеломляющий, умопомрачительный. Clad - облицованный, облаченный. Mammoth - гигантский, колоссальный. Fuses - объединяет. By far - безусловно, несомненно. Tiling - мозаика, плитка.     
Распродажа Аэрофлота: полёты по России со скидками до 50%. Тревелашки, напоминаю , что сейчас можно приобрести комбо в виде тревел гайда(на 50 страниц) и руководства по бюджетному путешествию в Дубай( на 118 страниц) по скидке ЗА 699₽ вместо 2098₽!Пишите в комменты , чтобы я с вами связалась !. Итак, даты:. Январь, февраль-апрель, возможно, появятся авиабилеты на май и июнь!. Направления:. Из Москвы и в Москву, позже добавятся и Красноярск, и Дальний Восток.. Приобрести авиабилеты можно на официальном сайте!..    
Анонимно Добрый вечер, у меня сахарный диабет 1 типа , лечу на отдых в Дубай, первый раз, что нужно для перелёта, как вести инсулин, можно ли пользоваться Либрой? Дайте советы). @dnevnik.diabetika  Проект «Дневник Диабетика» реализуется при поддержке Фонда борьбы с диабетом
Британская Колумбия – самая западная провинция Канады. Известна всему миру своими природными достопримечательностями, общая площадь провинции превышает площадь Германии, Франции и Нидерландов вместе взятых..    
Lixada D-образное кольцо из алюминиевого сплава, набор зажимов для карабина, винтовой замок, подвесной крючок, пряжка, брелок, кабель, проволочное кольцо, альпинистское снаряжениеLixada D-образное кольцо из алюминиевого сплава, набор зажимов для карабина, винтовой замок, подвесной крючок, пряжка, брелок, кабель, проволочное кольцо, альпинистское снаряжение..    
А знаете ли вы что?.... В Тайване мусоровозы играют музыку. Если идти по улице в Тайване и вдруг услышать музыку, похожую на ту, что играет грузовик с мороженым в США, это мусоровоз, который едет собирать мусор.. Люди не просто выносят свой мусор во вторник утром, ожидая, когда его заберут позже в тот же день. Вместо этого мусоровоз издает громкую, несколько раздражающую музыку, давая понять всем в этом районе, что нужно собрать свой мусор и вынести его на улицу..    
Γлавный унивepcитeт cтpаны или «cамая умная выcoтка» – имeннo так называют ΜΓУ имeни Μ.В. Лoмoнocoва – 25 янваpя отмeчaeт свой Дeнь рождeния. С момeнтa появлeния унивeрситeт стaл извeстeн своeй слaвой, нaгрaдaми и выпускникaми, трудящимиcя нa вceх кoнтинeнтaх в рaзных oтрacлях дeятeльнocти.. Ηу, a caмo здaниe ΜΓУ - этo oднa из знaкoвых дocтoпpимeчaтeльнocтeй cтoлицы.. Μocквa, Рoccия.    [club69518720|Этo Рoccия, дeткa] [club78019879|ΜΓУ имeни Μ.Β.Лoмoнocoвa].  
Белогорье.. Два года назад, в начале 2021-го, когда не было ещё и намёка на судебные какие-то разбирательства, моей старшей дочери Лере исполнялось 9 лет. И мы с ней, и конечно с младшей Василисой договорились, что на каждое их день рождения будем куда-нибудь вместе ездить. В новый город или место.. И вот в феврале 2021-го мы съездили в Екатеринбург. В июне, на день рождения Васюты побывали в Ижевске.. Дальше всё скомкалось из-за всех этих разборок и прервалось.. Я лишь самостоятельно ещё раз съездила в Екатеринбург. (Вместо Казани (дети тогда жили у отца и отказались)). Летом 2022-го ещё туром отправлялась на день в Александровск.. И вот в прошлую субботу, 21-го января мы будто с чистого листа начали нашу традицию.. Но поехали мы без повода. Просто так. Тоже туром и лишь на день.. В Белого́рский Свято-Никола́евский монасты́рь — мужской монастырь. Он находится на Белой горе, в Кунгурском районе Пермского края.. Почему туда? Не знаю.... Просто развеяться, отдохнуть, поставить свечи, посмотреть на прекрасное, пробудить в себе хорошее, возможно даже исправить воспоминания или поспать в туристическом автобусе.. С утра дети подскочили рано. Часов в 7 предвкушая путешествие.. Меня подняли в 7:30 по тому что время не ждёт. Именно так мне сказала старшая дочь.. А младшая со знанием дела пообещала, что в автобусе выспимся.. Конечно Я встала и мы пошли варить манную кашу, завтракать, одеваться.. Настроение было отличным у всех.. В 9 часов вызвалось такси, и в 9:15 наша машинка уже плавно колесила по улицам ещё не полностью проснувшегося города.. За окнами автомобиля всходило солнце, и это был самый шикарный рассвет для меня за эту зиму.. Дочки сидели на задних сиденьях и тоже поглядывали в окна.. К 9:30 такси прибыло к месту встречи нашей тур. группы.. Там же нас ожидал яркий, комфортный автобус.. Спустя несколько минут к нам присоединилась моя приятельница(за компанию ездили).. До начала посадки в автобус я еще успела сбегать за водой и купить детям по паре доп. носок. Лера забыла надеть вторые, и вспомнила только когда ноги замёрзли.  А Васе взяла заодно. Лишними не будут.. Всё. В 9:50 началась посадка в автобус. Прошла перекличка.. Все хорошо устроились и автобус наконец тронулся.. Дети сразу стали уничтожать собранные в дорогу яблоки и другие перекусы.. Мы с Настей практически сразу уснули под размеренный голос экскурсовода.. Дети задремали позже, когда кончились вкусности.. Когда мы очнулись (а это часа через два) от сна вдали уже виднелся золотой сияющий под солнцем купол храма.. Пути оставалось немного и мы проезжали по улицам близлежащих у монастыря деревень и посёлков.. А экскурсовод всё говорила. И о царском времени, о Советском, о том, что происходило за последние сто лет здесь.. Очень интересно было слушать. Конечно было бы здорово, если бы рассказ был немного с нейтральной позиции, без осуждений определённых сторон некоторых событий. История штука такая... Не нам судить. Ну да ладно.... Автобус между тем въехал на парковку у храма. Машин тут конечно куча, много людей из разных мест.. Наша группа после небольшого инструктажа вышла на улицу. В лицо сразу ударил ветер. Место положения монастыря продувалось со всех сторон.. Так что не зря мы оделись маланьями.. Дочки у меня сразу заинтересовались куполами и большими воротами. Стали спрашивать где монахи.. Но монахи скорее всего занимаются своими делами.. Так что мы просто пошли осматривать окрестности здания. Так же с экскурсоводом. Слушали о постройках, любовались наземной звонницей.. А затем наблюдали виды с самой горы. Вид открывается сказочный. Я верующая. Но не рьяно. В пределах разумного. И сюда ехала в том числе и за красотой природы глаз.. Вокруг на сколько хватает взгляда - леса и снег. А еще небо. Серое зимнее холодное небо в вихрастых облаках и с диском качующего белого Солнца. И тишина... Ни одной мысли плохой внутри твоей головы. Как будто ветром выдуло.. Василиса и Лера не капризничали. Вася иногда только интересовалась когда заедем уже, а Лера как взрослая ходила отдельно от нас за экскурсоводом и слушала её очень внимательно.. Позже мы уже отсоеденились от группы и ушли бродить самостоятельно.. Внутрь храма вели дубовые двойные тяжёлые двери, а дальше открывался вид достойный нашего времени.. Иконы все аккуратные, ухоженные. Лампадки,свечи - ровным светом. Вокруг хоть и много людей, но всё прилично и тихо. За порядком смотрят и сами прихожане, и служащие.. Только где-то зашумит слегка толпа туристов - на них сразу цыкнут и вновь всё хорошо, спокойно. Никто не возмущается.. Настя умудрилась отстоять в огромной очереди и добыть нам всем свечи.. Василиса и Лера конечно же в этом поучавствовали.. Я объяснила им что, как и за кого.. Обойдя весь храм мы сходили в лавку при церкви.. В отдельном помещении местные мастера и торговцы продавали различные свои товары, изделия, продукты.. Тут мы с детьми конечно просадили немного денег.. Впервые в жизни купили попробовать мёд в сотах. Как потом оказалось безумно вкусный.. Взяли магнитики, иконку, леденцы ручной работы.. Настя прикупила чаи и что-то для бабушки.. Глаза разбегаются у нас при виде всего интересного и нужного.. После покупок уже сходили на родник за чистой водой.. Это было уже завершающим моментом.. Девочки и мы тоже были очень довольны всем. Только уже конечно устали слегка.. Автобус ждал нас в обратный путь.. В три часа дня мы выехали с белой горы. В пути пили чай, обсуждали поездку, смотрели фильм и немного дремали. Было хорошо и спокойно.. И как приятно на самом деле вырываться из этих городских стен куда-то в новое место, где время течёт совершенно по другим законам.. Где люди живут иначе.. Доброго вечера всем. Даже маленькие путешествия открывают для нас большие дороги..   
Йосемити. Национальный парк, расположенный в округах Мадера, Марипоса и Туолумне штата Калифорния. Занимает площадь в 3081 км² и находится на западных склонах горного хребта Сьерра-Невада. Славится своими ландшафтами и природой: впечатляющие гранитные скалы, водопады, реки с чистой водой, рощи секвойядендронов и богатое биологическое разнообразие.. 
Смотри, что есть на AliExpress!. Naturehike палатка P серии палатка кемпинговая палатка 3-4 человека Семья палатка для парка Сверхлегкий тент для путешествий, кемпинга двойной слой палатки анти-УФ 3 Сезона Палатка..    
Я очень мечтательный на самом деле человек). Хотела с вами немного поделиться одной из сокровенных моих мечт. Ещё в подростком я любила смотреть передачи - вокруг света, орёл и решка и подобные передачи. И ещё тогда родилась мечта - побывать в разных странах. Хотела и до сих пор хочу увидеть этот мир своими глазами, а не с экрана телевизора или телефона.. Не переезжать из России! НетА просто ездить как туристы в разные страны) посмотреть культуру и природу, попробовать различные блюда). А было бы ещё круче, в доме на колёсах Ммм… красота ….. Так что-то я замечталась. Поэтому надеюсь, что в ближайшее время наступит мир между странами, найдут компромис (Я за мир во всём мире). И обязательно поедем.     
                               Раннее бронирование. Актуально ли это сейчас.  Мир замер в ожидании. Многие не понимают, имеют ли право на отдых сейчас, в такое сложное для всех время. А что если завтра не будет. не будет от слова ВООБЩЕ. А что если наоборот, все вернется на круги своя. Вы знаете когда все закончится? Я нет. Я знаю только одно - человек жив только тогда, когда он планирует, что ЗАВТРА обязательно настанет. Даже после самой затяжной ночи, солнце встает снова. Так устроен МИР! Наша работа, делать вас чуть счастливее! Наша работа, взять ответственность за ваш отдых! И мы говорим СЕГОДНЯ надо, обязательно надо планировать свое ЗАВТРА! Пандемия, СВО - мы все ситуации разрулили!  Сейчас отличные условия. На направления ТУРЦИЯ, СОЧИ, АБХАЗИЯ - взнос ВСЕГО 5000 рублей Тунис, Египет - 20% от стоимости тура Остаток за 15 дней до вылета!  Нет никаких рисков. -Фиксируете для себя лучшую цену. -Рассрочка за счет оператора. -В наличии много отелей на разный бюджет. -Дополнительные "плюшки" от операторов в виде апргрейда номера или типа питания. -Можно выбрать любое кол-во дней, удобный день недели для вылета, выбрать отель с отличными отзывами не по стоимости "крыла самолета"  НО, 31 января карета превратится в тыкву.... Раннее бронирование конечно же не закончится. -Поднимутся цены ( хотя куда еще... -Изменятся условия предоплаты -Популярные отели ( особенно касается Абхазии и Сочи) уже сейчас постепенно уходят в СТОП..  Много букв сейчас только ради того, что бы вы еще раз задумались:. -Точно ли я никуда не поеду этим летом. -Если я планирую лето, то спланировать не затягивая -И насколько для меня большая сумма в 5000 рублей, что бы не переплачивать потом, если я всё таки решу позволить себе МОРЕ !                                                        Всегда ваша Алла.
Abbey Road Hotel в Ростове-на-Дону Знаем, что многие останавливаются в этом городе, отправляясь на машине к черноморским курортам. Если вы в числе таких путешественников — рассмотрите Наша новинка — Abbey Road Hotel в Ростове-на-Дону Вот несколько аргументов в его пользу:.  интерьер отеля поднимает настроение: посмотрите фото в посте и убедитесь — концепция дизайна отеля вдохновлена образами музыкальных кумиров;.  в номерах большие кровати с удобными матрасами — то что нужно после утомительной дороги;.  комнаты укомплектованы всем необходимым для комфортного проживания;.  по предварительному согласованию разрешено размещение с домашними питомцами;.  отличное расположение: поблизости вы найдете супермаркеты, кафе и рестораны на любой вкус, достопримечательности города...   
А знаете ли вы что?.... В Таджикистане находится самый длинный в мире ледник за пределами полярных регионов.. Таджикистан является домом для тысяч ледников. Ледник Федченко, расположенный в Язгулемском хребте Памира, является самым длинным ледником за пределами полярных регионов. Он простирается на 77 км на площади 700 кв. км. Талые воды ледника впадают в реки Муксу, Вахш и Амударья и направляются в Аральское море, находящееся примерно в 2000 км от них.. Эти покрытые снегом и ледниками горы обеспечивают население Центральной Евразии почти 90% воды для нужд энергетики, сельского хозяйства и питья..    
Новый выпуск про Тайские Сейшелы - уже на канале   ◄ выпуск на YouTube;.  ◄ выпуск на YouTube;.  Рай в Тайланде - Симиланские острова как Сейшелы и Мальдивы? ТОП экскурсия с Пхукета! Как вам такие виды? Не забываем поддержать выпуск лайком  и комментарием на Ютубе      
Путешествия, пожалуй, единственная вещь, которая никогда не надоест.... ___________. Приключенческий туризм и активный отдых:.    
Исследуем крупнейший в Евразии изолированный песчаный массив — Сарыкум — Сахару Дагестана    Добраться до этого Бархана будет не просто, но оно того стоит. Это крупнейший в Евразии изолированный песчаный массив. Он находится у основания северных склонов хребта Нарат-Тюбе на левом берегу реки Шура-озень. Это заповедная зона. Высота бархана достигает 252 метров над уровнем моря, длина — 3 км, ширина — 2 км. Здесь обитает множество уникальных представителей животного мира. Это и паук каракурта, фаланги и тарантулы, скорпионы, богомолы и других. Несмотря на пустынный пейзаж, разнообразие флоры здесь также велико: более 350 видов растений, в основном, конечно, ксерофиты, которые прекрасно чувствуют себя на засушливых территориях.  Происхождение бархана остается загадкой. Исследование пустыни началось еще в начале 20 века. Основополагающая теория исходит из эолового происхождения бархана и в качестве источника песка рассматривается остатки древнекаспийского моря. Для входа, необходимо приобрести билет в кассе заповедника.      
Музыкальный квартирник.  Замечательная встреча легендарных альпинистов. Песни В. Высоцкого под гитару, душевные разговоры, воспоминания о ребятах, которые навсегда остались в горах, горячий чай и радость в глазах. Герой вечера легендарный инструктор по альпинизму, участник множества восхождений, очевидец гибели женской команды на пике Ленина в 1974 году, Людмила Давыдовна Суворкина 
Туристическая система приготовления пищи Widesea с теплообменником, уличная газовая плита, горелка, туристический кофейник, кружка, посуда, столовая посуда, туризм.    
На Алтае реки голубые, прозрачные. Звенят из камнях, шумят в водопадах и поют песни горной тайге. Непокорные реки! Тонут в них кони, звери и люди. Но в прозрачной воде видно, как хариусы, черные стрелки, носятся в глубоких омутах.. Был на Алтае богатырь Сартык-Тай, славный и сильный богатырь. За желтой песчаной пустыней у него жила дочь.. Раз поехал он в гости к дочери. В подарок погнал ей табун золотистых коней и отару жирных баранов. Дорогой богатырь прихватил одну из лучших алтайских рек и повел ее за собой в подарок дочери. Через хребты Табын-Богдо-Ола, по каменистым степям Монголии, в песках Гоби, обгоняя быстрых коней, мчалась алтайская река.. Передавая подарки дочери, Сартык-Тай сказал:. — Ну, теперь ты будешь пить нашу прозрачную алтайскую воду; лучшую реку я тебе привел, не вернется она обратно.. Услышала река хвастливые речи Сартык-Тая, повернулась и помчалась обратно, на родной Алтай. Если сядешь при луне на берегу Катуни, Чуи, Бия или Иртыша, они тебе подробно расскажут эту сказку о непокорной алтайской реке..  
Друзья! Предупреждаю вас: ● Не занимайтесь партнерскими программами ● Не занимайтесь никаким инвестированием ● Не занимайтесь новыми технологиями ● Не пробуйте  ни в коем случае!(Сетевой) ● Не участвуйте в пресейле (добиржевом размещении выгодных токенов) ● Не покупайте криптовалюту! ● Не запускайте X-CHAINER  ● Не пробуйте  с получением в среднем 15% в месяц ● Не используйте Экосистему и  от MOST GLOBAL BUSINESS ● Не ищите ничего нового ● Обязательно возражайте против новых интересных предложений ● Не ищите новых интересных знакомств ● Не участвуйте в трендах.... Не, не, не! И тогда вы никогда не решите своих финансовых проблем, никогда не будете путешествовать, развиваться, никогда в считанные часы не сможете сорваться в кругосветку или на пляж, или просто на выходные в другую страну, не устроите детей в хороший институт, будете жить с ипотекой 25 лет, вашими лучшими друзьями будут судебные приставы, будете продолжать ходить на нелюбимую работу и жить с начальниками, будильниками и понедельниками; и у вас на себя и близких, детей, внуков, родителей никогда не будет времени..... ИЛИ... МОЖЕТ БЫТЬ, ПОРА ЧТО-ТО, НАКОНЕЦ, ПОМЕНЯТЬ? Задумайтесь.....  Я говорю об этом здесь:. 
Сейчас много говорят о миссии, о предназначении. Люди кинулись искать. Вот найду и всё встанет на свои места. Перестану тревожиться и беспокоиться. Начну радоваться.. Начну получать удовольствие от жизни, живя по предназначению!. А что если предположить, что Вы уже в своём предназначении?. Только не умеете и не знаете, что уже ПОРА получать удовольствие?. Просто тело одеревенело…от невнимания, от неумения, от незнания, от постоянных забот и работы.. От бесконечного потока информации, негативных мыслей, дум о будущем или прошлом.. Оно просто привыкло, что им пользуются НЕ ДЛЯ получения удовольствия и радости.. Ему плохо. Но что оно может поделать, если мы ТАК выбрали жить.. И эта наша основная задача в путешествии  отдыхать и учить тело получать удовольствие! Создавать новые нейронные связи, новые гормональные формулы, которые живут именно в теле!. Мы научимся кайфовать от приятных мелочей, замечать их на каждом шагу и не пропускать! Целых пять дней.. И, возможно, придёт ясность, что Вы живёте по предназначению.... Будете продолжать программу после тура, заберёте навыки на всю жизнь - Вам обеспечены: здоровье, интуиция (всегда знаем что надо делать), истинный оптимизм, стройность тела и мыслей. А предназначение само Вас найдёт.. Распаковщик энергии. Светлана Кучина.     
Озеро Пайсу-Пок. Пайсу-Пок известен как зеркальное озеро, потому что вода настолько прозрачна, что с поверхности можно увидеть флору и фауну..    
Нeйроceть Midjоurnеy бeз чьих-либо подcкaзок сгенеpиpовала глав стpан с их тотемными живoтными.. Β цeлoм, oчeнь дажe нeплoхo, нo медведь нaм вcе же ближе.  
Шикарный выходной у нас случился! 14-15-16 января, столица нашей Родины  МОСКВА  Полезное с приятным! Наша красавица принимала участие в крутом конкурсе! ДЕТИ РОССИИ! Это очень высокий уровень! Станцевала! Соло. Сделала супер крутой элемент! Колесо без рук!!! Для нашей возрастной категории это просто космос! Были не большие помарки в танце, к сожалению. У нас Диплом второй степени. И это классно! Молодец, Настенька! Мы гордимся тобой! Мы любим тебя, солнышко наше! Спасибо наш дорогой ИЗУМРУД! Мы вас любим!. Огромное спасибо всем за компанию! Вы лучшие! [club139196904|Народный коллектив студия танца "Изумруд"].   
Японец вернулся в зараженную зону Фукусимы, чтобы кормить брошенных там животных. В результате аварии произошедшей на АЭС «Фукусима-1» в 2011 году близлежащие территории оказались заражены и население спешно эвакуировано из опасного района. Люди были вынуждены бросить здесь все, включая скот и домашних животных. Оставшись без пропитания, животные были обречены на голодную смерть.. Но один японец, 55-летний Наото Мацумура, вернулся в зону отчуждения чтобы кормить оставленных животных. Он осознает, что каждый день получает огромную дозу радиации, но это его мало волнует. С помощью добровольцев, присылающих деньги, он обеспечивает пищей собак, кошек, коров и многих других животных оставшихся в зараженной зоне. Наото Мацумура является одним из немногих, кто осмелился жить в запретной зоне Фукусимы.. ___________. Приключенческий туризм и активный отдых:.    
Единого мнения по поводу того где лучше, выгодней и т.д. в Турции или на отечественных курортах всегда разнятся... Моё мнение- если хочется хорошо и качественно, то выгоднее в Турции, особенно если срок отдыха не 4 дня).   
ВЕСНА 8 МАРТА ОТДЫХ В СОЛНЕЧНОМ СОЧИ Отличный отель CITY PARK HOTEL SOCHI в центре Сочи. СТОИМОСТЬ С ПЕРЕЛЕТОМ 25 480 РУБ/ЧЕЛ Вылет 05 МАРТА на 5 дней Питание Завтраки. Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
А знаете ли вы что?.... Настоящее название столицы Таиланда звучит иначе, чем на русском Только иностранцы называют столицу Таиланда Бангкоком На тайском языке его настоящее имя Крунг Тхеп. Но даже это сокращенная версия полного названия города: официальное название Бангкок — одно из самых длинных названий в мире! Крунг Тхеп Маханакхон Амон Раттанакосин Махинтара Аютайя Махадилок Пхоп Ноппхарат Ратчатхани Буриром. Крунг Тхеп переводится как «Город ангелов», а Бангкок на самом деле означает «деревня диких слив», так что вы можете понять, почему тайцы предпочитают первое..    
Нячанг – пляжная столица Вьетнама. Здесь длинная береговая линия с живописными островками в окружении гор, есть горячие источники. Пляжи курорта – ухоженные и чистые, с лазурной водой. Жемчужина Нячанга – это острова. На острове Винпёрл расположен самый крупный во Въетнаме парк развлечений с аквапарком, аттракционами, 4D-кинотеатрами, «супермаркетом игр», караоке и прочими активностями для детей и взрослых.  Остров Хон Там – райское местечно для безмятежного отдыха. Здесь тихо и спокойно, в море совсем нет волн, а спуск в воду – плавный. На белоснежных пляжах острова определенно стоит провести денек или забронировать здесь один из лучших отелей.. При бронировании туров на чартерных рейсах в отели Нячанга и Камрани туристы получат подарок: обзорную экскурсию по курорту Нячанг!.  Бронируйте лучшие предложения с вылетом из Москвы!  _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
мы переехали в Египет, планируем остаться здесь на 1-2 месяца, а может и ещё дольше В сторис показываю, как мы постепенно обустраиваем свой быт, ломаем языковой барьер и учимся жить в расслабленном египетском темпе (после Москвы это действительно сложно). Подписывайтесь на меня в инстаграме    
А сейчас будет шок контент, слабонервным лучше не смотреть и те у кого проблемы с жкт, я была на самом настоящем азиатском рынке, где нет туристов, закупаются только местные.. Вонь стояла жуткая. Ну прикиньте жара тут 30 градусов и все это стоит на улице. Место называется "Khlong Toei Market", если вам хочется увидеть изнутри все прелести Бангкока, то вам точно сюда. Это Жееесть для меня, на выходе еще меня ожидали петухи и индюки, почему то они были не в клетке и мне пришлось выбегать оттуда, там было не до съемок. Вот так я сходила на рынок. Вернулась без фруктов, хотя перед выходом говорила ща я привезу кучу разных фруктов.    
Увидеть Оман и умереть, сказал никто и никогда.. Тем не менее, мой первый в жизни визаран (обычно я просто лечу куда-нибудь дальше, но сейчас у меня хандра), запланирован именно туда.. Ведь я никогда не собирался там побывать, а значит, возможно, это единственный шанс.. Говорят там из интересного только ковер. Ну вот и посмотрим..  
Смотри, что есть на AliExpress!. Чехлы для обуви Naturehike, унисекс, с белым гусиным пухом, 90%, зимние, водонепроницаемые, ветрозащитные, теплые..    
Индия, Раджастан, январь 2023 Озеро Гади Сагар - искусственный водоем, построенный в 14 веке недалеко от крепостных стен Джайсалмера. До 1965 г. он оставался основным источником воды для города. С озером связана забавная история. Говорят, что ворота Тилон-ки-Пол на берегу водоема были построены Телией, известной проституткой и одной из фавориток правителя. В комнатах над воротами она жила и принимала клиентов. Жёны правителя приревновали монарха к Телии и стали требовать разрушить ворота - негоже ему ходить на церемонии к священному озеру через такое нечистое место. Но Телия оказалась не только красивой, но и умной - она подкупила брахманов, и те ночью установили на ворота статую Кришны и провели ритуал освящения. Ни о каком разрушении, естественно, речи быть больше не могло!  Крепость Джайсалмера (12 в.) - единственная в стране, на территории которой до сих пор живут люди, около 4.000 чел. Первый и последний раз в Индии я видела, как женщины старательно моют улицу! Правда, чистота это была недолгой - слишком много коров на улицах.      
«Трудно найти слова, когда действительно есть что сказать. И даже если нужные слова приходят, то стыдишься их произнести. Все эти слова принадлежат прошлым столетиям. Наше время не нашло ещё слов для выражения своих чувств. Оно умеет быть только развязным, всё остальное - искусственно» - просто удачное фото и красивая цитата..   
Отель «ультра всё включено» в Шарм-Эль-Шейхе с тёплыми бассейнами.. Пятизвёздочный Rixos Sharm El Sheikh — это отдых очень высокого уровня, который можно получить за приемлемую стоимость. Хоть он находится на окраине, огромная территория и доступы к инфраструктуре соседнего отеля и аквапарка компенсируют этот момент.. Что стоит знать об этом отеле:. — Обновлён в 2019 году.. — Есть семь бассейнов, два из них с подогревом.. — В части номеров есть свои бассейны.. — Первая линия, есть коралловый риф, вход в море с понтона (его длина 150 метров).. — Некоторые рестораны a la carte бесплатные, но надо заранее бронировать столик.. — Можно пользоваться инфраструктурой соседнего отеля Риксос.. — Доступен для посещения огромный аквапарк, где есть 26 горок и картинг.. — Находится в районе Nabq Bay, это окраина города. До центра на такси ехать 30 минут.. — Отель принимает гостей только старше 16 лет.. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
УЛЕТЕЛА ИЗ СТРАНЫ? Я так рада, что открываю новые горизонты В 18 лет пришла к полной свободе от мест, графиков, рамок и чужого мнения + научилась наслаждаться временем наедине с собой. Одна переехала и освоилась в новом городе А сегодня… Я просто собрала вещи и одна улетела в столицу Иордании АММАН. Меня не пугает то, что поселилась я в районе, где  никто не говорит по-русски, другая страна, другие люди, это ещё больше подогревает интерес. И ради этого стоит жить, когда ты позволяешь себе дышать полной грудью, наслаждаться моментом и не придумывать тысячу причин тому, что сегодня ты прожил не день своей мечты Я даже чувствовать себя стала по-другому. Может я рождена для этого? Ломать рамки этой вселенной Хочу сказать каждому. Вырывайтесь из рутины, кайфуйте от каждого момента и делайте самые сумасшедшие вещи или вы правда хотите прожить эту жизнь сидя на стуле, пока пролетает время ? Прыгать нужно тогда, когда страшно. А если страшно одному, Давайте руку, прыгнем вместе. Жду ваши комментики.    
Сегодня ездил в Домашово с лекцией о путешествиях в рамках передвижного лектория Русского географического общества. Немного фото и видео с рассказом об этой поездке  
Строительство современного замка Обидуш началось в XII веке. Построенный в стиле фортификации, замок имеет форму четырёхугольника с длиной стороны около 30 метров.. Замок возведён на месте древнеримского укрепления. Поблизости находится крупный город Калдаш-да-Раинья (порт. Caldas da Rainha).. В V веке на Пиренейский полуостров вторглись вестготы. Используя римское укрепление они построили крепость. В качестве строительного материала они использовали камни расположенного в 1 км от Обидуша древнеримского города Эбуробриттий[en].. Во время исламского завоевания 711—718 годов крепость перешла в руки арабов. В период образования Кордовского эмирата арабы превратили крепость Обидуш в один из главных пунктов Эштремадуры, она входила в Нижнюю марку, провинции (порт. Belatha). Оценив качество местных вод, арабы возродили бани на месте римских терм. Арабы завершили строительство стен вокруг всей деревни.. В 1227 году территория арабского эмирата входит в состав Португалии. Португальцы расширили крепость, построив несколько линий оборонительных стен. Современный вид крепость приобрела в XV веке. Замком стали владеть различные феодалы, подчинявшиеся королю. Замок был излюбленной резиденцией португальских правителей, особенно в начальный период Нового времени. Монархи любили проводить здесь празднества, торжества, свадьбы, поскольку Обидуш находился недалеко от Лиссабона.. В XVIII веке в Португалии наступает упадок и замок приходит в запустение и частично разрушается, этому способствовало также известное Лиссабонское землетрясение, которое разрушило дворец, находившийся в центре замка. Начиная с XIX века замок стал популярной туристической достопримечательностью. Сегодня считается одним из семи чудес Португалии..     
Смотри, что есть на AliExpress!. Портативные складные мешки для воды объемом 5 л/10 л с краном, уличный походный складной контейнер для хранения питьевой воды для пикника, барбекю..    
Возвращаться — хорошая примета?. На Домбае я была восемь лет назад. Лучшего отдыха у меня не случалось ни на море, ни на диване. С тех пор мечтала вернуться.. Как-то раз всё сошлось: надёжный попутчик, несколько свободных дней и желание сменить обстановку.. — А поедем в горы!. — Ой, что там делать?. — Гулять, дышать, любоваться.. Оплатили тур, купили ему кроссовки, собрали чемоданы. Бессонная ночь в автобусе. Короткий отдых и сразу в горы.. Поднимались в закрытой кабине канатки. Впервые. Остальное знакомо до мелочей: стройный лес макушками к солнцу, крохотные домики внизу. Вдали — заснеженные пики гор с мудрёными названиями. Будто не уезжала.. На среднем уровне — жаркое солнце, без очков невозможно. Наверху погода ухудшилась: снегопад, порывистый ветер, позёмка. Уже не жалели, что утеплились.. Я валялась в снегу, ловила снежинки варежками, забыв снять очки от солнца. Неважно, что в кроссовках и мокрая. Счастья — полные штаны, карманы и капюшон. Спутник снисходительно улыбался, но восторга не разделял.. Отстали от группы. «Что хорошего в этих придуманных легендах», — не понимал он. С неохотой побрела за ним в кафешку греться дымящимся лагманом, сырным хычином с укропом и зелёным чаем с чабрецом. Я грустила, друг не скрывал радость: «Наконец-то выбрались».. Утром — снова экскурсия. Там тоже была, но в походе. Сейчас — на автобусе. На предложение гида посмотреть на озеро сверху согласилась с удовольствием: «Вспомню былое».. Попутчик ворчал:. — Вот зачем лезть на гору? Ещё и пешком, нельзя доехать?. — Это же кислородотерапия.. — Ты иди, если хочешь, я в автобусе посижу.. Вернулась довольная:. — Сверху всё другим кажется.. — Да одно и тоже, — не унимался.. «Просто разные мы. Мне нравятся походы, горы, легенды, а другу – нет. Сама довольна и ему навязываю это же», - корила и оправдывала себя. Было неловко, что затащила его в другой мир. И обещала впредь договариваться.. В последний день решили  прогуляться.. — Побродим по лесу?. — Там грибы что-ли?. — Какие грибы зимой? Там романтика.. — Тогда я лучше по дороге.. На вопросы коллег о поездке отвечала, что понравилось, но не так, как в первый раз. Не хватило мне той весёлой компании, трудных походов с приключениями, захватывающих рассказов о жизни гор. Досадовала, что мало радовался спутник. Но была благодарна ему за терпение. В конце концов, поддержал, поехал, был рядом.. Возвращаться — хорошая примета. Но не так я мечтала вернуться. Зато мы поняли, что у каждого — свои предпочтения. Море любим оба, а в горы я вернусь позже. Одна..     
Это колчанное дерево в пустыне Калахари, а по-научному, алое дихотомическое. Родственник тех самых алое, которые росли на подоконниках почти в каждом доме.. В прошлом бушмены использовали выдолбленные ветви этого дерева как колчаны для стрел. Поэтому его и называют колчанным..  
А знаете ли вы что?.... В Новой Зеландии находится город с самым длинным названием в мире. Taumatawhakatangihangakoauauotamateaturipukakapikimaungahoronukupokaiwhenuakitanatahu. Нет, это не просто набор букв, чтобы посмотреть, что получится. Это название города на восточном побережье Новой Зеландии, и его перевод с языка маори звучит примерно так: «Место, где Таматеа, человек на больших коленях, который скользил, карабкался и глотал горы, известный как Пожиратель земли, он играл на флейте своей любимой».    
Потрясающее творение природы - базальтовый каньон Студлагил. Базальтовые колонны принимают необычные формы и вся нереальность пейзажа заставляет подумать, что ты в каком-то фильме и вокруг просто декорации..    
***. Уточнение по путешествиям: 1. Автобусы – быстрый вид транспорта, но подходит только для поездок на небольшие расстояния, так как слишком узок и неудобен для пассажира – в нём не лечь на кресле. Также ключевым фактором является бензин и зависимость от трафика и дорог. Приехать может куда угодно, где есть хотя бы грунтовое покрытие.. 2. Поезда – чаще всего, медленный вид транспорта, а также в плане приготовления и проверок перед выездом. Если не считать скоростные. Зато без пробок. Но только по маршруту. Можно лечь спать. Подходит для больших расстояний в большинство городов и деревень.. 3. Самолёты – самый быстрый вид транспорта. Однако подготовка к полёту может занимать 1.5 часа из-за проверок перед вылетом. Сильно привязан к аэропортам с посадочной полосой длинной от 5 километров и не может прилетать в некоторые города, где её нет. Подходит для быстрого перемещения в крупные полисы.
Ниагарский водопад. Среднестатистической семье понадобилось бы около семи с половиной лет, чтобы израсходовать объём воды, протекающий по Ниагарскому водопаду всего за одну секунду..    
Как я побывала в Каппадокии.. На фото партнёры из Грузии и Турции. Мы встретились, чтобы вживую пообщаться и пообнимаматься.. До этого мы познакомились онлайн, общались только по телефону, вели общий бизнес. Вот за что я люблю сетевой.. Только здесь можно познакомиться онлайн, подружиться и ждать встречи.. Дружба перерастает в очень близкие отношения и я благодарю ВСЕЛЕННУЮ, потому что люди встречаются не просто так. Мы притягиваем к себе подобных.. В этой поездке сбылась моя мечта, я летала на воздушном шаре. И их было так много. Это было такое зрелище, у меня до сих пор дух захватывает.. Сейчас опять собираемся в поездку, и опять будут встречи.. Кто любит путешествовать, кому интересны возможности дохода, пишите мне в личные сообщения  и я обязательно поделюсь.    
В 2022 году, мы с командой побывали на Алтае. Давно мечтала та  побывать, да все как то не получалось. В этот раз пазлы сложились наилучшим образом.. Замечательная база, с огромным бассейном и большой территорией в лесу Рядом река и озеро. Были на разных экскурсиях по Алтаю. На пасеке ,,Медом в ухо", до сих пор ем мед и вспоминаю.. Ну и конечно обучения от лидеров, интеллектуальная игра ,,Что, где, когда"?.. Запись ролика про путешествие с Фаберлик. Замечательно пролетело время. Благодарю всех кто там был. Благодарю организаторов и своих наставников, что были рядом. Любите путешествовать? Присоединяйтесь в нашу команду. Мы каждый год путешествуем в разные места и не по одному разу.. Только в прошлом году я побывала на базе Так Мак в Красноярске, на Алтае и в Москве на юбилеи компании Фаберлик..   
Таиланд 2023 - Пхукет как Мальдивы! Отдых на островах Рача и Корал на Пхукете - ТОП экскурсия  ◄ выпуск на YouTube;.  ◄ выпуск на YouTube;.    
Британские учёные выяснили, что жизнь у моря помогает бороться с тревогами и стрессом. Результатам их исследований хочется верить, когда видишь такие безмятежные фото.. @amille_photos. 
Всемирной организацией ЮНЕСКО было официально признано неоценимое культурное наследие жителей о. Шри-Ланка  Несколько археологических памятников были причислены к объектам всемирного наследия: священный город Анурадхапура (4 в. до н.э.) древний город Полоннарува (10 в. н.э.) золотой пещерный храм в Дамбулле (1 в. до н.э.); львиная крепость на скале Сигирия (5 в. н.э.); священный город Канди (17 в. н.э.) старинный город Галле и его крепость (17 в. н.э.). Всё это и многое другое можно увидеть во время путешествия на Шри-Ланку!. _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
К 80-летию прорыва блокады Ленинграда, думаю, уместно показать, как звучала Ленинградская симфония Шостаковича в день 80-летия её первого исполнения.   
Величие Грозного вряд ли уместишь в нескольких фото. Город со строгим нравом, каждой улочкой, оправдывающий своё название.. 
Мексика , полуостров Юкатан, Чичен-Ица, храм Кукулькана. В Мексике, на полуострове Юкатан, когда-то располагался город Чичен — Ица. Среди его руин возвышается пирамида Кукулькана, о которой известно по всему миру.. В этом строении поражает буквально все, так как до сих пор ученые – историки и археологи, не могут разгадать, как могли майя, не имея никакой сложной техники, построить с такой точностью из тяжелых камней эту пирамиду.. Сторона квадратной пирамиды равна 55 метрам, а высота ее 30 метров – это размер 9-этажного дома. Грани пирамиды четко сориентированы по сторонам света.. Все лестницы имеют по 91 ступени, а в общей сложности их 364 — по всей видимости, это связано с количеством дней в году. Ведь верхняя часть пирамиды — небольшой храм, с четырьмя входами, в котором проходил обряд жертвоприношения, по сути является 365 ступенью..     
Владикавказ день Первый.. Гуляли по городу с прекрасным гидом - Цаллаговой Залиной.. Благодаря Залине погрузились в атмосферу и историю Владикавказа через истории о людях, домах, старинные  фотографии и видео.. Очень много интересной, самобытной и хорошо сохранившейся архитектуры.. Потрясающий пешеходный проспект.. Это был чудесный день по-весеннему солнечно-свежий, с парком, глинтвейном и ноткой поэзии..  
Шри-Ланка с вылетом из Тюмени.  Старт полетной программы. с 30.01 продолжительность 9 ночей Прямой перелет на а/к Azur.  Туры от 74850р/чел (money). Отели ТОП продаж. White Surfing Beach Resort. Галле, 40 м до моря. 74850р/чел. Polina Beach Resort. Хиккадува, 30 м до моря. 75750 р/чел. The Long Beach Resort 4*. Когалла, Коггала, 100 м до моря. 83800 р/чел. Lanka Super Corals 2*. Хиккадува, 50 м до моря. 86900 р/чел. Araliya Beach Resort & Spa 5*. Унаватуна, 200 м до моря. 114000 р/чел. Заинтересовало?. Viber/WhatsApp +7912-061-00-47. 203-00-47. Бронируем on-line и в офисе.  Краснова 28. ⠀. ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам. ⠀.     
Видел бы ты мои брюки сзади!. Да что вы знаете о первоапрельских шутках? Оставить всех в списке аутсайдеров - легко!. Аляска, 1 апреля 1974 года, обычный день Дурака в небольшом городе. Все дежурно смеются на шутку "У вас вся спина белая". Хотя точнее сказать смеялись до тех пор, пока не увидели дым из вулкана, активность которого помнят только первые динозавры.. Что тогда делают нормальные люди? Сматывают поскорее удочки и обрывают телефоны экстренных служб. Последние дабы не ударить в грязь лицом перед населением поднимают вертолет, просят пилотов подлететь к вулкану и очень аккуратно заглянуть в кратер.. Заглянули. Я не представляю чего стоило удержать управление экипажу, когда они увидели горящие покрышки. Выяснилось, что один юморист 3 года не щадя живота своего доставлял на вершину вулкана старые шины из автомастерской. А потом устроил розыгрыш-мечту - поджог их. Его не линчевали только потому, что все выдохнули с облегчением - угроза миновала. Прям как в анекдоте:. Летит самолет. Пилот по громкой связи:. — Уважаемые дамы и господа, вас приветствует командир корабля. Прослушайте информацию о нашем полете. Наш полет проходит на высоте 10 тысяч метров со скоростью 900 километров в час, температура за бортом…А-А-А-А!.. ЭТО ЧТО ТАКОЕ?...ВСЕ, КОНЕЦ!. В салоне гробовая тишина.. Через минуту опять по радио:. — Прошу извинения у уважаемых пассажиров. Просто это наша стюардесса опрокинула на меня горячий кофе. Видели ли бы вы теперь мои белые брюки спереди…. Мужик в первом ряду:. — Видел бы ты мои брюки сзади!. Благо, в жизни мне попадаются не такие остроумные люди. Иногда они только смотрят на дымящую Авачу из окна гостиницы и мечтают увидеть извержение. Но, пожалуйста, не в этот раз и без меня.. А вас разыгрывали откровенно глупыми и несмешными шутками или нет?.     
Где можно хорошо отдохнуть всей семьей/Подборка направлений ОАЭ: сказка наяву!. Объединенные Арабские Эмираты — одна из самых безопасных стран в мире. Здесь есть все для идеального отпуска с детьми: песчаные пляжи с пологим заходом, чистое бирюзовое море, масса разнообразных парков развлечений на любой вкус и возраст, аквапарки с множеством горок, высокий уровень сервиса, а еще популярные концепции полный пансион и всё включено во многих отелях.. Египет: восточное гостеприимство. Большим семьям всегда рады в Египте. Юным путешественникам обязательно понравятся пестрые морские рыбки и необычный цвет моря, а родителей приятно удивят выгодные цены на туры в страну пирамид. Активная анимация, калейдоскоп развлечений для каждого, вкусное питание по системе все включено.. Мальдивы. Эта россыпь островов идеально подходит для спокойного семейного отдыха. Здесь не будет шумных развлечений, зато в достатке — чистое море, широкие песчаные пляжи, уникальный животный и растительный мир, добродушное население и высокий уровень безопасности для туристов.. Таиланд. Тайцы — добродушная нация, недаром это государство зовут страной улыбок, а к детям здесь особо трепетное отношение. Будьте готовы получить максимальную порция позитива, тепла и наслаждения!. Турция. Если вы хотите получить от отдыха все, то отправляйтесь в Турцию. Система все включено, детское питание, аквапарки, игровые площадки, мини-клубы, дискотеки, многочисленные форматы развлечений, активная анимационная программа, мягкий климат, чистое и теплое море, песчаные либо галечные пляжи — путешествие точно понравится как детишкам, так и их родителям.. Детали/расчет, подбор тура и бронирование:. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Додо Пицца теперь и в Дубае.. Dodo Brands запустила в Дубае совместное заведение «DODO PIZZA» и «drinkit».. В заведении, кроме классической пиццы, можно попробовать пиццу по мотивам русской, индийской и филиппинской кухонь.. Распрлагается заведение в районе Дубай Марина..   
А знаете ли вы что?.... На Ниуэ была валюта покемонов. Хотя Ниуэ является страной, находящейся в свободной ассоциации с Новой Зеландией и, следовательно, разделяющей валюту новозеландского доллара , Ниуэ выпустил несколько своих собственных памятных монет, которые принимаемаются в качестве законного платежного средства на Ниуэ. В 2001 году правительство Ниуэ выпустило пять монет Pokemon с изображением персонажей Pokemon на одной стороне и королевы Елизаветы II на другой. У Ниуэ также были монеты на тему «Звездных войн»..    
Продолжаем знакомство с Тбилиси.... Храм Метехи в Тбилиси является одним из самых известных сохранившихся здесь исторических памятников. Построенный на берегу реки Кура, грузинский православный храм, входящий вместе с замком и монастырем в комплекс древней крепости, был также резиденции правителей Грузии, и до сих пор сохранил свой первозданный архитектурный облик. Храм Метехи многие туристы и местные жители считают визитной карточкой не только города, но и страны, его величественный облик виден практически из любого места Тбилиси. Кажется, что сооружение как будто вросло в скалу, и всем своим видом перекликается с расположенной на противоположном берегу крепостью Нарикала.. 
ГЕРМОРЮКЗАК. Идеальное решение для рыбалки и путешествий для надежной защиты личных вещей от воды, пыли и грязи.. Герморюкзак ГР-30 от бренда Aquatic из прочного водонепроницаемого нейлона с глубокой TPU-пропиткой с полностью гермитичными швами гарантирует 100% защиту содержимого.. Комфорт во время длительных переходов: спинка с мягкими уплотнениями, дополнительные усиления лямок, нагрудная и поясная фиксация.. Вход в основное отделение - классическая надежная скрутка.. Телефон Москва: 8 (800) 500-26-69. Экипировочный центр: Москва, ул. Неверовского, 9.   
 Pullman Maldives Maamutaa: ваш отпуск мечты на Мальдивах. Сегодня мы хотим рассказать вам об одном из наших любимых мальдивских отелей Pullman Maldives Maamutaa, расположенном среди девственной природы тропического острова и радующим гостей белоснежными пляжами, мангровыми зарослями, природным озером-лагуной и самым щедрым All Inclusive на всех Мальдивах. Своим гостям отель предлагает:. 122 роскошных виллы на пляже или над водой, а также 2 эксклюзивные виллы с подводными спальнями, где можно наблюдать за жизнью морских обитателей, не вставая с кровати. бассейн-лагуна и три террасы-солярия. 6 ресторанов и баров, предлагающих блюда итальянской, французской, китайской, арабской кухонь и винный погреб, где представлены лучшие вина со всего света. возможность стать русалкой и даже получить соответствующий сертификат в рамках единственной на Мальдивах программы PADI Mermaid Spa-центр с большим разнообразием процедур и программ с использованием натуральных местных продуктов. одно из лучших мест на Мальдивах для занятия дайвингом. фитнес-центр, фитнес-тропа, занятия йогой, тай-чи, пилатесом, дайвингом. интересные мастер-классы в студии искусств при отеле. развлекательные программы, морские прогулки и экскурсии. клуб для детей и подростков с детской игровой площадкой. уникальная концепция «Transcendent All Inclusive», включающая расширенный спектр услуг: разнообразное питание, экскурсии, процедуры в SPA-центре. Pullman Maldives Maamutaa предлагает эксклюзивный отдых в гармонии с первозданной природой Мальдив. Подробнее об отеле можно прочитать на нашем сайте: Стоимость: от $ 1 200 в сутки за двоих при размещении в Beach Villa (Всё Включено). По вопросам бронирования обращайтесь по телефонам: +7(495)651-84-44, +7(903)777-94-45..     
Эмирейтс объявила о новых ежедневных рейсах в популярное азиатское направление. Самолет Airbus A380 будет летать из Дубая в Гонконг через Бангкок. Доступен прямой рейс и с пересадкой. Получается скороговорка: Дубай, Гонконг, Бангкок )).    
Замок Гогенцоллерн Германия Неоготический замок был построен крон-принцем Пруссии Фридрихом Вильгельмом IV в середине 19го века на месте руин двух предыдущих замков.     
Сегодня еще 20 января, а мы уже предвкушаем нашу фееричную поездку-девичник на 8 марта в Армению. Ведь путешествие в праздник это дополнительные впечатления: всюду проводят разные мероприятия - концерты, выставки, ярмарки и фестивали, пространство наполнено улыбками, звучат добрые поздравления и пожелания.. ⠀. А в женский праздник это еще и море комплиментов, цветов и внимания! Плюс душевная компания! Отключимся от всех бытовых забот и хлопот, расслабимся и будем получать удовольствие.. ⠀. У нас для этого:.  классный отель с бассейном, сауной и вкусными завтраками в пешей доступности от главных достопримечательностей;.   насыщенная экскурсионная и развлекательная программа по топовым местам Армении;.  комфортный трансфер на всем маршруте;.  обеды в живописных местах ;.  бонусы и сюрпризы.. ⠀. Подари себе любимой незабываемый подарок-впечатление или скинь этот пост-намек тому самому ⠀. Еще есть 4 места по супер цене 37 700!!!. Успевай бронировать.   
ОАЭ: новый отель NH Collection Dubai The Palm 5* открывает свои двери в одном из лучших мест Дубая, Палм Джумейре.. Преимущества отеля:.  Расположение: начало Пальмы, удобно добираться до города.  Эксклюзивный пляж Палм-Уэст.  Соотношение цена/ качество.  Разные типы питания, в том числе концепция All Inclusive. Кухня в каждом номере Туры в отель с вылетом из Москвы в конце января на 6 ночей. от 85 690 руб./чел.. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
В продолжение рубрики «Россия и мир». Владивосток в лучах заката. Фото: [club182582213|Alex Mazurov (В поисках света])     
 ВУЛКАН ГИРВАС В КАРЕЛИИ  Это древний потухший вулкан  возрастом более 2–3 млрд лет.. Находится он в русле реки Суна (недалеко от одноименного поселка).. Сейчас он почти полностью разрушен природой и временем.  Нашли вулкан был при строительстве Гирвасской плотины для Пальеозерской ГЭС, перекрывшей течение реки Сума. В результате осушения русла реки древний вулкан можно наблюдать в течение всего года за исключением тех дней, когда происходит сброс воды из водохранилища..  Вы можете увидеть это природное явление своими глазами! – Место на платной парковке обойдется в 100 рублей с человека. – Также взимается  плата за вход 100 рублей.. С любовью, Север.     
Какие сувениры привезти с Кипра? Подготовили для вас интересную статью, которая окажется полезной при выборе памятных предметов, которые можно купить на острове..    
Доходы сектора туризма на Кипре в 2022 году достигли почти 90% от доходов рекордного 2019 года. Глава Подминистерства туризма Саввас Пердиос обозначил основные положения плана действий на 2023-2025 годы..    
А знаете ли вы что?.... В Норвегии находится самый длинный в мире автомобильный туннель находится. Туннель Лэрдал длиной 24,5 км является самым длинным в мире. Строительство туннеля стоимостью 1 миллиард норвежских крон около 110 миллионов долларов США соединяет небольшие населенные пункты Лэрдал и Эурланд..    
НОВОГОДНЕЕ ПУТЕШЕСТВИЕ. Куда же я ездила на сей раз? Как бы сказали про это путешествие в старину - «на перекладных» по городам и весям. За время путешествия я сменила три вида транспорта и побывала в шести городах. Про каждую остановку в пути делала ролики (см.ниже)..  Началось мое путешествие с поезда Анапа-Курск ещё до Нового года. В КУРСКЕ я была 6 лет назад. Там живет моя хорошая знакомая, решили вместе встретить Новый год, да и интересно было посмотреть, что изменилось в городе за это время. А изменения произошли, и не малые. Начну с того, что я даже не узнала улицу, ведущую к дому – её перегородил огромный торговый центр. И таких ТЦ под названием «Европа» за 6 лет появилось сразу 3 штуки, причем на одной и той же улице. Хорошо развернулся местный олигарх! И надо сказать, эти центры не пустуют, там всегда много народа. А к Новому году они очень роскошно украшены, позавидуют даже некоторые московские ТЦ..  Прогулялась по главной улице города. Здесь всё на месте. Те же старинные здания 18-19 веков постройки, монументальные дома времен сталинской архитектуры, Знаменский Кафедральный собор на Красной площади. Только добавились в нескольких местах улицы огромные кубы, говорящие о том, что в прошлом году Курск отметил 990 лет со дня основания. И, конечно, новогоднее убранство сделало свое дело. Праздничная атмосфера на всех улицам города. В нескольких местах поставили очень красивые огромные елки, особенно они хороши в вечернее время, когда включают иллюминацию..  Но некоторым курским жителям и всем неравнодушным было очень грустно в эти предновогодние дни. Гуляя по городу, мы зашли на территорию старого Никитского кладбища, где расположен большой комплекс-мемориал «Павшим в Великой Отечественной войне», воинам-афганцам и героям чеченской войны. Там же стоит памятный камень – фрагмент корпуса подводной лодки «Курск» с именами семи жителей Курска из 118-ти членов экипажа той трагически затонувшей лодки. Здесь же отвели место под могилы погибших в ходе Специальной Военной Операции. И как раз при нас готовили могилу для 37-го погибшего уроженца города Курска, а в Никитской церкви шло его отпевание. После увиденного настроение упало, и праздник уже не праздник. Впрочем, весь 2022 год был трагическим и не веселым..  Продолжила путешествие опять же на поезде Курск-Москва. Но в МОСКВЕ была только на Киевском вокзале и погуляла немного в его округе. Потому что дальше пересела на автомобиль – с дочкой и внуками поехали в сторону моей родины в Ижевск. Так что праздничную Москву я в этот раз не увидела. В ролике только то, что удалось запечатлеть за это короткое время..  Как вы сами понимаете доехать от Москвы до Ижевска зимой с маленькими детьми за один день нереально, поэтому ехали не торопясь, и запланировали две ночевки в пути. Первая в городе АРЗАМАСЕ..  Что вы знаете про этот город! У меня лично он ассоциировался только с Гайдаром. Но город оказался весьма интересным. Вот что за короткое время удалось узнать и посмотреть:.  - Этот город точно можно назвать городом храмов, соборов и церквей. Пока ехали до гостиницы, я только успевала головой вертеть, и все такие красивые! Большинство из них находятся на Соборной площади города..  - Аркадий Голиков, хоть и родился в Курской губернии, своей малой родиной считал именно Арзамас — город, где он жил с 8 до 14 лет, пока не ушел на фронт. Даже литературный псевдоним он взял соответствующий — Гайдар, что по одной из версий означает «Голиков Аркадий из Арзамаса». Небольшой деревянный дом, где прошло детство Гайдара, сохранился, и в середине 1960-х годов в нем был открыт музей писателя. Помимо дома семьи Голиковых, на этой же улице, в честь великого писателя открыли литературный музей..  - В былые времена Арзамас считался «гусиной столицей» России. Особую породу домашних птиц выращивали здесь с начала XVI века. Местные гуси были толстые, шустрые, отличались длинной шеей и массивным клювом. Выращенные в Арзамасе птицы, подходили не только «на убой», но и для забав горожан. На Соборной площади проводились гусиные бои. В окрестностях Арзамаса выращивали до 20-ти тысяч гусей в год, перегоняли их по всей стране, в том числе в Петербург и Москву. А перегоняли как? Своим ходом! За несколько верст дороги гуси в кровь сбивали лапы. Но с этим справились - в Арзамасе возник новый промысел, стали плести специальные гусиные лапти. Отсюда пошло выражение «гусь лапчатый». Но лыко также не выдерживало дальней дороги. Лапотков было не напастись. Решение проблемы воистину было гениальным. Перед началом пути птиц прогоняли по горячей смоле, а потом по песку. Называлось это «подковать гуся». Вот так и шествует вереница бронзовых птиц по улице Карла Маркса..  - Парк им.Гайдара был совсем близко от нашей гостиницы, поэтому мы утром до отъезда отправились туда. Дети долго зависали на детской площадке. В теплое время года в парке, наверняка, очень красиво. Пока шли обратно увидели старинную водонапорную башню, Вечный огонь, мемориал воинам-интернационалистам..  Ещё интересные факты об этом городе: - В Арзамасе отбывал ссылку Максим Горький. - Арзамас — старинный купеческий город, и неудивительно, что здесь есть свои Гостиные ряды, которые по-прежнему используются по своему прямому назначению. - В Арзамасе имеется уменьшенная копия Эйфелевой башни. До оригинала местной башенке, конечно же, далеко, размерами она в сорок раз меньше в высоту всего 8 м..  Следующая остановка была в СВИЯЖСКЕ. Есть просто музеи, есть музеи под открытым небом, а видели ли вы когда-нибудь город-музей? Оказывается, существует и такой. Расположен всего в 30 километрах от Казани. Самое главное достоинство Свияжска заключается в том, что несмотря на более чем скромные размеры города, он полон достопримечательностей. Памятники истории, древнерусской архитектуры и православной культуры встречаются в этом городе на каждом шагу, здесь каждая улочка, каждый дом может поведать много интереснейшего..  Свияжск – уникальнейший город. Во-первых, расположен он на острове. Издали и с высоты птичьего полета он кажется похожим на Чудо-юдо-рыбу-кита, задремавшего посреди Волги. Некоторые с уверенностью утверждают, что именно этот островок является прототипом сказочного Буяна, описанного Пушкиным в его сказке..  Во-вторых, имея площадь менее 70 гектар и численность населения около 250 человек, Свияжск по всем формальным признакам является селом. И, тем не менее, практически все называют его городом. Или даже чаще на старорусский манер «остров-град»..  В-третьих, история Свияжска преинтереснейшая. Основан он был самим Иваном Грозным, осознавшим, что для победы в войне с Казанским ханством ему не хватает опорного пункта для поддержки войска. Место, подходящее для создания «базы», нашлось – гора Круглая, расположенная в точке слияния Волги и Свияги. В результате вырос новый город всего за месяц! Надо сказать, затея Ивана Грозного удалась: через год после основания Свияжска Казань была взята. В музеи и церкви я не заходила за неимением времени, но остров весь обошла. Он был очень красив и вечером, и днем, а летом, не сомневаюсь, он ещё краше. Надеюсь ещё сюда вернуться..  А мы едем дальше, к вечеру надо добраться до ИЖЕВСКА. До столицы Удмуртии и моей родины мы доехали к 18.00 4-го января. В городе, уже отошедшем от новогодней эйфории, тихо продолжались зимние каникулы..  Не буду описывать радостные встречи и посиделки с родными и близкими, это всем не интересно. Рассказывать про свой родной город я могу бесконечно и в подробностях, но это отдельная тема. Пока просто покажу как выглядит новогодний Ижевск в районе Центральной площади и Михайловского собора. Это до боли знакомые места моего детства и юности. Многое изменилось с тех пор, но надо только порадоваться произошедшим преобразованиям..  Обратный путь был не очень интересный – прямой поезд Ижевск-Новороссийск и автобус Новороссийск-Анапа. Таким образом, из «перекладных» было три вида транспорта: поезд, машина, автобус. А городов я увидела достаточно за это время. И у каждого своя история, своя изюминка. Обожаю такие путешествия по нашей России!.  А как вы относитесь к подобным путешествиям? Пишите в комментариях, делитесь своими открытиями новых городов и интересных мест наших огромной страны..  P.S. Кое-что сократила в описании. Все подробности можно почитать на моем сайте     @clubelkorepan
Решила, что для первого в этом году поста тема для размышлений в самый раз.. а если поделитесь мыслями на этот счет, я буду очень рада))). ⠀. Недавно я услышала притчу, которая очень меня тронула и поселилась в моей голове, похоже, надолго... Хочу с вами ей поделиться ⠀. «Иногда я думаю, что, когда мы придём на небо, Бог обязательно подойдёт к каждому и спросит:. — Ну, как?. — Что, как? Грешна, Господи… помилуй… — начну я…. А Он перебьёт и скажет:. — Да это Я и так знаю. Наблюдал за тобой… Как тебе Земля?. — Эм… Ты про что, Господи?. — Ну, Я творил Землю в течение 6 дней и все что на ней. Как тебе она? Понравилась?. Видела, каких Я рыб в Красном море придумал? А вулканы мои? Правда, классные?. А джунгли! Джунгли видела???. Слушай, а сколько Я времени на водопады потратил, ты бы знала!!!. А кит!!! О!!! Если бы ты знала, я его таким мощным сотворил!!! Ты же видела китов, да?. Ну, рассказывай… что тебе больше всего понравилось?. ⠀. И я очень боюсь, что я буду стоять и хлопать глазами и говорить…. — Ну, у меня это… просто времени не было… я это… работала много… потом семья… дети… годовой отчёт… потом кредит на машину… но я хотела, честно, Господи, хотела! Грешна, помилуй, Господи!. — Да не грешна, а глупа! — Скажет Он. — Второго-то шанса посмотреть на нее возможности не будет!». ⠀. А вы откладываете путешествия на потом?. Поделитесь в комментариях какая страна №1 в вашем списке желаний?.     
ЧУМОВОЙ ОТДЫХ В ЕГИПТЕ ЗИМОЙ. ЦЕНЫ ШОКИРУЮТ. РЫНОК ХУРГАДЫ.. Продолжаем наш отдых в Египте в отеле Hawaii Riviera Aqua Park Resort 5 звезд все включено. Сидеть в отеле в Хургаде бывает скучно, поэтому мы решили поехать на рынок Хургады и посмотреть что там продают. Цены на рынке невероятно низкие. По пути нашли стрит фуд Египта. Бургер за 40 рублей оказался очень вкусный.     
Небольшое озеро Главашево - источник реки Цетина в Хорватии, представляет собой карстовую воронку, глубиной более 150 метров.     
@i_grow_into_stone @i_grow_into_stone. За границей тумана спят горы — окаменевшие корабли, севшие на мель в небесном море.
В прошлом году по понятным причинам мы с женой никуда, кроме Юрьев-Польского и Переславль-Залеского не выбирались. Хотя раньше спонтанно мы уезжали за пятсот и более километров от Суздаля! Но вот сегодня я отправился в соседнюю область за чайным сервизом и решил возвращаться в Суздаль через город Гаврилов Посад, что в тридцати километрах с севера от Суздаля! Это бывший город Суздальского уезда Владимирской губернии, а ныне уже территория образованой в советское время Ивановской области. С этим небольшим городком у меня тёплые детские воспоминания. Мой отец приобрел в 80-е годы автомобиль, (который до сих пор стоит у нас во дворе), и часто в эту эпоху дефицита товаров ездил в этот городок за покупками! Сколько интересных игрушек было куплено мне в сельских магазинчиках по дороге и в самом Гавриловом Посаде. Сегодня, проезжая этот город, я посетил  Музей национальных напитков, который находится в здании Дворцового конного завода. Музей частный, имеет интересную коллекцию самоваров, предметов из стекла для напитков, есть экспонаты связаные с Царской армией, поскольку в Гавриловом Посаде квартировал гусарский Ингерманландский 10-й полк. Помните, как в фильме Эльдара Рязанова "О бедном гусаре замолвите слово", здесь, как нигде можно в воображение перенестись в это время, что показано в фильме. Съесть порцию вареников и взять с собой в подарок настоящюю медовуху или такого же качества лимонад в баре "49 коней" при этом музее, что собственно я и сделал. Отличный вариант для тех кто приезжает в Суздаль на несколько дней и хочет посетить ещё что-нибудь по близости!   
 Рады сообщить о старте полетной программы  в Анталию из Перми с 6 марта!.  Перелет на крыльях а/к Southwind, Багаж 10 кг, ручная кладь 8 кг.. Пакетные туры рассчитаны и доступны к бронированию!. 06.03  на 3 ночи от 30 890 руб/чел.  5* отели, на 6 ночей. Oz Hotels Side Premium 5* 44000р/чел. Dream World Hill 5* 45000р/чел. Villa Side Residence 5* 46500р/чел. Akka Alinda Hotel 5* 47900р/чел. *С учётом всех доплат. Заинтересовало?. Viber/WhatsApp +7912-061-00-47. 203-00-47. Бронируем on-line и в офисе.  Краснова 28. ⠀. ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам. ⠀.     
А знаете ли вы что?.... Авиакомпания Катара - лучшая авиакомпания в мире. Qatar Airways, национальная авиакомпания Катара, третий год подряд признается лучшей авиакомпанией мира. Она выполняет внутренние рейсы, а также международные рейсы на все семь континентов.. Это единственная авиакомпания, которая доставляет пассажиров в страны на всех континентах. В какой-то момент у катарских авиалиний был самый длинный регулярный рейс в мире, который выполнялся между Дохой и Оклендом. Он длился 16 часов 30 минут..    
В США отменили и отложили все авиарейсы из-за сбоя системы оповещения пилотов. Федеральное управление гражданской авиации США (FAA) сообщило о сбое в системе оповещения NOTAM, которая отвечает за рассылку в реальном времени информации пилотам об опасностях полета и ограничениях. Сейчас FAA работает над восстановлением системы. Отменено чуть менее 100 рейсов, задерживаются более 1160 рейсов..    
 Первый день отпуска в этом городе.. Платоновский парк, очень красивое место в Туле, рядом с которым мы сняли квартиру.. О ней , если интересно, сделаю отдельную публикацию, а пока прогулка по зимнему парку. Жить рядом с таким местом большая удача. Я видела огромный парк на карте, когда искала квартиру, но чтобы тут было так круто, не ожидала.. Представляю как тут живописно летом и какое счастье жить рядом с таким парком и гулять тут. Не надо искать никакого леса, все рядом с домом.. Жаль только, что никак не уходят морозы и ледяной ветер добавляет минуса, и мы хоть тепло одеты, но на прогулках сразу мерзнет лицо и моя гоу про камера. От чего очень трудно снимать, постоянно дергаешь из кармана телефон, мерзнут пальцы, в общем эта погода создает небольшой дискомфорт , НО. Нам все равно нравится и в этом городе, и в отпуске.. Потому что отпуск это отдых от всего.. Потому что это смена обстановки.. Потому что это новые впечатления для нас, любителей путешествовать и не сидеть на одном месте. В общем, впереди ещё будет много Тулы и интересных мест. А пока поморозьте свои носы вместе с нами. Если вам интересно, я очень рада. 
Зимняя загадочная Трансильвания на фото и рассказах от  thepled:. Величественные горы, все оттенки белого, искрящегося на солнце снега, средневековые замки — это Брашов. Здесь начинается Трансильвания с ее историями о вампирах, мрачными готическими церквями, узенькими улочками и захватывающими видами гор, которые остаются в памяти навсегда. Смотрим и читаем:.   
А знаете ли вы что?.... В Кабо-Верде местная музыка называется морна. Морна — национальная музыка Кабо-Верде. Музыка представляет собой креольскую смесь португальской, африканской, бразильской и кубинской музыки, напоминающую блюз. Самым известным музыкантом Morna была певица Сезария Эвора, добившаяся мирового признания за свое творчество..    
Baron Resort Sharm El Sheikh ♡ Роскошный отдых для всей семьи в Египте. Удостоенный наград курортный отель идеально подходит как для отдыха пар, так и для семей. Гости могут прогуляться и покататься на велосипедах по его романтической набережной. Baron Resort Sharm El Sheikh расположен в Шарм-эш-Шейх – это идеальное место, где можно насладиться сочетанием богатейших коралловых рифов, лазурных вод, гор и безмятежностью нетронутой пустыни..  Туры на курорты Египта с прямым перелетом из Москвы в Хургаду и Шарм-Эш-Шейх а/к Egypt Air. Для еще более комфортного отдыха бронируйте перелет в бизнес-классе  Туры от 76 830 руб./чел.. Что предлагает отель?  Baron Resort Sharm El Sheikh предлагает 357 элегантно обставленных просторных номеров и люксов с собственными террасами или балконами, из большинства которых открывается чарующий вид на Красное море и панораму курорта.. В Health Club & Relaxation предлагается широкий спектр процедур и египетский массаж. Маленькие гости смогут весело провести время в детском клубе.. Основные услуги отеля   Большая ухоженная территория  Песчаный пляж с видом на Тиранский пролив  Великолепный SPA-центр  Один из самых красивых рифов на побережье  Концепция Premium All Inclusive  Рестораны с египетской, индийской, итальянской кухней. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Зачем нужно путешествовать ?. Помните, как в детстве тянулось время? Как можно было много всего успеть за день? С возрастом день становится короче, потому что мы НИЧЕГО НОВОГО НЕ ДЕЛАЕМ!. Т.е. субъективно - наше время "сжимается". Вроде, день прошел, а ты ничего особо не сделал... Одно из лучших решений - это поиск эмоций А путешествия как раз помогают растягивать твое субъективное время.. Ты можешь обратить на это внимание, когда ты сам едешь в отпуск или твои знакомые едут в отпуск. Они возвращаются и говорят: мы стоолько всего видели! А ты - мог даже и не заметить, что они уехали. Они говорят: мы уезжали на 2 недели, а ты: а что уже две недели прошло???. И наоборот. Когда ты уезжаешь в отпуск и приезжаешь "заряженный" и столько всего видел, а люди... не успели по тебе соскучиться. Потому что у вас субъективно по-разному время шло.. И если ты хочешь дольше жить, тебе помимо здоровья нужно растягивать свое субъективное время. Поэтому поездки и путешествия - это один из "чит-кодов". P.S. А вы, друзья, запланировали себе уже путешествия на этот год? Придумали себе чит-код?    
Поездка с семьей на остров Шодошима, и также на остров Тешима  мой телеграм канал:   Почта для контакта со мной  shuma-xxx@mail.ru  Музыка :     
ЕГИПЕТ 2023 ЗА КОПЕЙКИ. ХУРГАДА за 500$ отель 5 звезд Hawaii Riviera Aqua Park Resort. Отдых в Египет зимой возможен. Мы урвали тур в Египет зимой в отель 5 звезд Hawaii Riviera Aqua Park Resort на 10 дней всего за 500$. Цены на туры в Египет зимой невероятно низкие. А как отдыхать в Хургаде зимой мы вам покажем в выпусках на канале Интересные путешествия. Отдых в Египте будет очень насыщенный.     
Специальное предложение по программе "Открытый юг": Санаторий "Зеленая Роща" 3* г. Сочи от 3150 руб. с 01.01.23 по 30.04.23+дорога. Гарантированная квота!. В стоимость включено: проживание, 3-х разовое питание по принципу «шведский стол» в обеденном зале «Зеленая роща», оздоровление на базе санатория, пляж, бассейн, универсальный спорткомплекс для семи игровых видов спорта, тренажерный зал, спортивный городок, теннисный корт, детская игровая площадка, пешие мини-походы, прокат спортинвентаря, культурно-массовые мероприятия, караоке, круглосуточная медицинская помощь, депозитный сейф, молодоженам в номер – фрукты и шампанское, в день рождения – поздравление, пирог и фирменная открытка.. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Индия Сумасшедшая страна колоритов и специй, которая либо нравится, либо не нравится. Я в Индии уже второй раз, и если абстрагироваться от грязи и жести, которую ты видишь, то эта страна очень поражает. Здесь ты можешь испытать абсолютно разный спектр эмоций, видя величины и ужасную бедность.   
В Китае деревню построили прямо на мосту Китайцы действительно порой могут удивить. Например, они решили построить небольшую деревушку, а разместить её на довольно узком мосту. Выглядит это очень необычно и интересно. Только не очень понятно, удобно ли жить в такой деревне?.    
ТУРЦИЯ Ранее бронирование ЛЕТО 2023 открыто При бронировании только предоплата.. СТОИМОСТЬ 166 500 РУБ на 2 ВЗР+1 РЕБ Отель SUNSTAR RESORT 5***  Вылет 14 июня на 8 дней.  Питание "ВСЕ ВКЛЮЧЕНО". Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
Алтайцы с древнейших времен высоко ценили силу поэтического слова. Они считали, что посредством поэтического слова можно оказать воздействие не только на человека, но и на окружающую природу. Древние люди верили, что слова могут иметь магическую силу, они могут повлиять и на природную стихию, и исполнить желания и чаяния человека. В народе такие пожелания называются алкыши.. Алкыши — древний, архаический жанр народной поэзии, основанный на магии слова, имеющий целью путем просьбы или благопожелания добиться успеха в труде, материального достатка и благополучия в жизни, удачи в мирных и ратных делах, благоденствия и здоровья как отдельного человека, так и коллектива (рода, племени) в целом. Основное назначение алкышей — улучшить жизнь человека.. Вот одно из многих благопожеланий духу-хозяину Алтая:. "По горам твоим мы ходим,. Черпая, пьем из твоих рек и родников. воду,. В твоих объятиях ночуем, Алтай,. У полы твоей расселяемся и живем,. Драгоценный наш талисман, богатый. Алтай,. Наш светлый, солнцеликий Алтай!. Белому скоту дай пастбище,. Увеличь его приплод-прибыль,. Сведи на нет убыток (падеж окота,. гибель).". Самое время использовать этот алкыш для пожеланий процветания и благоденствия в новом году. 
А знаете ли вы что?.... Камерун получил прозвище «Африка в миниатюре» из-за его географического и культурного разнообразия.. Камерун уникален тем, что предлагает разнообразные ландшафты и ландшафты, представляющие каждую из климатических зон континента, включая тропические леса, пустыни, болота, саванны и пляжи. В Камеруне вы найдете все разнообразие растений и животных, обитающих в тропической Африке. На самом деле, это одна из самых биоразнообразных стран мира благодаря благоприятному климату и густым лесам. В стране насчитывается более 20 заповедников для защиты фауны и флоры, более 400 видов млекопитающих, 690 видов птиц, 250 пресмыкающихся и 200 амфибий.. Он также лингвистически разнообразен. Хотя официальными языками Камеруна являются французский и английский, здесь также говорят около 280 эндемичных языков. За один день камерунцу может понадобиться использовать до шести разных языков..    
Дёнер-кебаб (шаурма) — самая популярная уличная еда в мире. А вы знали, что самая популярная уличная еда в мире — это шаурма? В каждой стране ее называют по разному — дёнер-кебаб, лаваш, шаверма или просто мясо в хлебе. Это блюдо стало популярно после волны турецкой миграции в Европу в 1970-х годах. С турецкого дёнер-кебаб переводится как «вращающийся шашлык». Шаурма может готовиться из разных ингредиентов — курица, говядина, баранина, ягненок, главное чтобы мясо жарилось на вертикальном вертеле.    
"Чем дальше я уезжаю, тем больше приближаюсь к себе". Эндрю Маккарти. Часть вторая. Истоки. Хорошо отправиться в путешествие из центра мира. Во всех мыслимых направлениях пролегли хорошие дороги, можно выбрать любую из них и двигаться по ней пока не достигнешь пределов  Ойкумены.. Другое дело, если ты отправляешься в путь из Архангельска. Единственная имеющая на всём протяжении асфальтовое покрытие дорога, связывающая мой город с соседними регионами, это федеральная трасса М-8. И вот ты садишься в машину, едешь, едешь, едешь. Кругом лес, лес, лес, изредка промелькнёт деревня или посёлок.. Позади уже 500 км, а ты всё ещё едешь по Архангельской области. А навстречу дорожный указатель: "ВОЛОГДА 260". Ну и как тебе такое, а? День потрачен на то, чтобы выехать из леса. Конечно, есть и другие пути, и в соседнюю Карелию, и на юго-восток, в Республику Коми, но изрядные участки грунтовки на них быстро отбивают желание искать короткую дорогу.. Я не спешу. Весь день моросит мелкий дождь. Сыро и холодно. Проехал Вологду и встал на ночёвку на заправке, где-то между Вологдой и Шексной.. К утру дождь прекратился, небо просветлело, асфальт стал подсыхать. Банка тушёнки, банка фасоли, сковорода, плитка - отличная компания для завтрака! Заправил термос чаем, бак бензином... Маршрут построен, в путь.. Вот уже позади слева остались дымящие трубы Череповца. Дорога свободна. Редкие встречные и попутные машины, зато частые камеры. Вот и мой поворот на Устюжну. Здесь самый глухой угол, медвежий край. Участок раскисшей грунтовки от Устюжны до Пестово приходится ползти на второй передаче. Два байкера навстречу, едут стоя. Да уж... Как там... "Два колеса возят душу, а четыре жопу". Ну-ну... От Пестово начинается асфальт, но ям в нём не меньше. Постепенно северный, привычный мне глухой хвойный лес сменяется на смешанный, с лиственными перелесками и кустарником вдоль дороги. Грибники с корзинами в руках бредут по обочине. Деревеньки с заброшенными домами, окружённые со всех сторон чёрными зарослями борщевика, выглядят сиротливо и обречённо. Впереди Боровичи, очень приятный городок, с хорошо сохранившихся старинными зданиями в центре и красивым городским парком. Недалеко от Боровичей моя первая специальная остановка - озеро Зван.. Мой прадед по отцу родился здесь, в деревне Пабережье. Когда-то, до революции, в пяти деревнях по берегам озера Зван компактно проживали боровичские карелы. Бабушка рассказывала, что когда прадед волновался или сердился, начинал говорить на карельском языке. Здесь я сегодня заночую. Разожгу огонь в мангале, сварганю ужин, помяну своих предков. А потом буду пить чай, смотреть на огонь, проходящие поезда и электрички, думать о своём. Утро было тихим и солнечным. Позавтракав, я прошёлся по деревне. Несколько древних, но крепких ещё домов, кое-где крытых дранкой, наверно помнят моих родных. Ну, мне пора... Впереди Тверская область, Валдай.. Что может быть хуже дорог в Новгородской области? Правильный ответ - дороги в Тверской области. Несколько часов тряски на ухабах, и вот я достиг отправной точки своего предстоящего маршрута. Исток Волги. Оставив машину на парковке, пошёл к часовне над родником. Вода из этого родника даёт начало небольшому ручью, с которого начинается великая река.. Здесь через этот ручей перекинут мостик, первый мост через Волгу. Я спустился к воде, присел и опустил в неё ладони. Ну, вот, как в песне. И тут я отчётливо представил, как другой конец этого ручья, пробежав огромный, извилистый путь, вобрав в себя воду тысяч родников и рек, через 3500 км впадает в Каспийское море. То есть, получается, через этот ручей, через эту воду и я весь этот путь прохожу, сливаюсь с этой водой, с землёй, становлюсь сам частицей вот этого всего.. Тут я подумал, что и у человека есть свой исток, его предки, те, кто, начав с малого, поколение за поколением вбирают силу своей земли, несут и ширят эту силу, чтобы передать дальше тем, кто придёт за ними. Только вот где он, мой исток, на каких забытых погостах, в новгородских или карельских лесах его следы?. Конец второй части. Если понравилось, ставьте лайк. Буду знать, что надо продолжить.. Ссылка на первую часть:   
А знаете ли вы что?.... Слово деньги произошло из казахского языка Русское слово деньги («деньги») происходит от тюркского слова «тенге» — названия текущей денежной единицы Казахстана..    
Коктебель....страна голубых холмов. Продолжаем путешествие по Коктебелю. Весна - это самое красивое время в этом удивительном месте. Разнотравье, пионы, ирисы, тюльпаны.Рай для творческих людей.    
Таиланд с июня начнет взимать с туристов сбор в 300 бат (около $9) при въезде в страну, — министр туризма и спорта страны Пипат Ратчакитпракан. «С иностранцев, имеющих разрешение на работу и пограничные пропуска, сборы взиматься не будут», — пояснил Ратчакитпракан. По словам политика, собранные деньги будут использованы для поддержки туристов, пострадавших от несчастных случаев, и в целях развития туристических направлений..    
Греюсь фотками прошлогодних путешествий и становится уютно даже в наш январский сибирский мороз. Опыт «замороженности» телесной, душевной… у меня долгий, спасибо 2020, 2021, 2022, что подарили мне тепло, много тепла, а местами даже жара. За это время я продолжала «оттаивать» и двигаться дальше в своём темпе. А внутренние сказочные персонажи все шутки шутили. Говорили, мол, да это просто королевич твой еще не прискакал и поэтому «оживаешь» медленнее, чем хотелось бы, ну или прискакав, увидел взрослую тетку вместо молодухи, тайком поцеловал в лоб, как должно в таких случаях, и скрылся в ахуе реальность осознавать. Благо 7 богатырей не подвели, чаем с коньяком отогрели, беседами душу развеселили. Соскучилась я что-то по лету. 
А знаете ли вы что?.... В Камбодже похороны имеют огромное значение. Возможно, самым интересным фактом в этом списке являются ошеломляющие суммы денег, которые тратятся на похороны в Камбодже. Считается, что средняя стоимость похорон составляет около 9000 долларов США. В стране, где среднемесячный доход на человека составляет менее 100 долларов США, эта цифра кажется некорректной. Но это не так! Семьи часто должны собрать все свои сбережения за всю жизнь и продать все свое основное имущество, чтобы покрыть расходы на похороны. Как вы можете себе представить и легко сделать вывод, похороны имеют большое значение в культуре. Необычайная цена немного более понятна, если учесть, что похороны могут продолжаться 49 дней..    
Прогулки по Стамбулу. Набережные райончика МодА в популярном районе (ильче) Кадыкёй. Фантастическое место для коротких прогулок.. Райончик действительно модный и престижный. Берег Мраморного моря, дорогущее жилье, причал для яхт.. Вдоль берега несколько парков, которые перетекают один в другой. Здесь очень хорошо гулять, сидеть на травке или на скамейке на берегу.. Пешеходные и велосипедные дорожки, спортивные площадки для стрит-бола и тенниса. Хочешь - гуляй, хочешь сиди и смотри на море, хочешь - устраивай пикничок на газончике. Всё для людей)). А в ясную погоду (если нет дымки) можно разглядеть на другом берегу исторический район Фатих (Голубую мечеть и Айя-Софию).. Понятно, что такие места не для массового туриста. Но если вы приехали потусить на азиатскую часть Стамбула - не с целью ходить по клубам и барам, а просто отдыхать и гулять - в этом месте вы точно почувствуете ритм настоящего Стамбула, каким его видят местные..     
Отели с горками в Хургаде.  Gravity Hotel & Aqua Park Hurghada 5*  из Екатеринбурга  28.01 - 04.02.  на двоих взрослых  Всё Включено  93 210 рублей  Albatros Palace Resort Hurghada 5*.  из Екатеринбурга  28.01 - 04.02.  на двоих взрослых  Всё Включено  118 090 рублей  Rixos Premium Magawish Suites & Villas 5*.  из Екатеринбурга  28.01 - 04.02.  на двоих взрослых  Всё Включено  196 315 рублей В стоимость входит: авиаперелет, трансфер, питание, медицинская страховка, проживание, топливный сбор!. Для подбора и бронирования тура пишите в личные сообщения Ваш турагент, Валентина 
А знаете ли вы что?.... В Йемене зародился напиток мокко Сладкий и шоколадный кофе «мокко» хорошо известен во всем мире, но мало кто знает, что он родом из Йемена. Когда-то портовый город Моха был центром 200-летней торговой монополии Йемена на продажу кофе. Именно здесь знаменитый напиток впервые стал популярным. Запад вскоре обнаружил это и назвал горячее варево в честь города..    
Начинаем Новый 2023 год. Планы на него ничем не отличаются от планов на 2022 год: найти время на обучение, на путешествия, на отдых, на родных и близких, где-то преумножить, от чего-то и кого-то отказаться. Год начался с путешествия в город Канск. А знаете ли вы, что мы семьей каждый год ездим в Канск уже около 10 лет? Последние лет 6 сразу после Нового года. Там живет мой [id138946524|друг]. Когда-нибудь [id138946524|мой друг] переедет всей семьей в Абакан. Мы ждём и верим. Одного [id86401547|друга] мы уже переселили из Канска в Абакан. Дожимаем второго…     
Русское географическое общество приглашает добровольцев принять участие в ЛЕТНИХ ЭКСПЕДИЦИОННЫХ ПРОЕКТАХ 2023 года.  Мы ждём представителей практически всех профессий, которые могут быть полезны в экспедициях, без возрастных ограничений.. Перечень предлагаемых направлений: • "Генеральная уборка" Арктики; • Поиски тайн старинной цитадели в Балтийске; • Изучение маяков российского побережья и укрепление авандюны на Куршской косе; • Учёт северных оленей и бобров в заповеднике "Кузнецкий Алатау"; • Изучение климата в Приамурье, выполнять важные гидрологические и археологические исследования в Бурятии;. • Инвентаризация насекомых заповедника "Васюганский";. • Обследование объектов воздушной трассы Алсиб на Чукотке, в Магаданской области и Якутии;. • Важной и благородной миссией станет поиск захоронений советских воинов на внешних островах Финского залива и в Монголии. В летних экспедициях Русского географического общества каждый найдёт себе дело по душе!. Увлекательные проекты РГО реализуются с мая по октябрь 2023 года практически на всей территории России — от Дальнего Востока до Калининградской области.. ПОДАТЬ ЗАЯВКУ на участие: Узнать обо всех направлениях работы, требованиях к участникам и условиях конкурса можно на сайте Молодёжного клуба РГО:   
А знаете ли вы что?.... Канада занимает первое место в мире по потреблению пончиков.. Говоря о фактах о Канаде, очевидным выбором будет сначала поговорить о пончиках. Канадцы любят пончики! В Канаде всего 30 миллионов человек, но они съедают 1 миллиард пончиков ежегодно. За это можно поблагодарить Tim Horton’s за это название. Это самая популярная сеть кофеен и пончиков в Канаде.    
В ОАЭ построили офисное здание Beeah по проекту Захи Хадид, это последний её проект перед смертью в 2016. Команда построила современный шедевр на 9000 кв.м используя экологически чистые материалы..    
  в Теберде. За 10 лет мы всё таки добрались до форельного 5) это озерцо нам понравилось больше всех. Размерами и обстановкой. Форель ловиться не хотела  но Рома не сдавался и  и сачком поймал достойные 0.8 кг. Готовят вкусно. Кафе правда на 4 столика. Компании арендуют домики возле пруда. База расположена в Теберде, уд. Домбайская, 20.. Ловить безплатно, пойманную рыбу оплачиваете по весу и готовят на мангале или можно забрать с собой.   
В Монако недалеко от проспекта Принцессы Грейс вы найдете пляж Ларвотто – единственный общественный пляж в княжестве. Со стороны моря он огорожен сетями, так что купаясь можно не опасаться медуз. Если же вы не любитель плескаться в воде, можете просто позагорать, расслабившись на золотом песке. Большой популярностью пляж Ларвотто пользуется у почитателей водных видов спорта, особенно распространены здесь катание на водных лыжах и каяках.    
Грузия…Страна солнца и гор, вина и самого радушного гостеприимства. Как не влюбиться в нее раз и навсегда?  Здесь есть море и горы, реки и озера, уникальные природные заповедники и много-много солнца. Желаете отдохнуть на море – пожалуйста, хотите взобраться в горы – пожалуйста, хотите совместить море, горы и экскурсии – пожалуйста! Хотите спросить, чем знаменита Грузия еще?.., горячим темпераментом, зажигательными танцами, бережным отношением к традициям, природе и древним памятникам культуры. Сюда хочется приезжать еще и еще, потому что каждый раз можно найти новые и новые интересные места Грузии. Ведь здесь более 10 тысяч различных интересных для туристов объектов. Многие из них охраняются ЮНЕСКО. Мы хотим подсказать вам, что посетить в этой удивительной стране и составили список самых интересных достопримечательностей Грузии.... 
Тегеран — столица Ирана.. После исламской революции в 1979 году, туристы в Иране не такое уж и частое зрелище. Иран — одна из самых экзотичных и неизведанных стран в мире. Кстати, а вы знаете, что столица Ирана — Тегеран — расположена на той же широте, что и пустыня Сахара? Но при этом там 2 месяца в году лежит снег., а город расположен вплотную к горам..    
Победителем в номинации «Путешествия» нашей ежегодной премии «Сделано в России» стал отель Baikal View. Baikal View — уже давно не просто гостиница, место для ночлега и ресторан, сейчас здесь проходят множество мероприятий: гастроужины, шеф-батлы, фуд-маркет, фестиваль сапбордов, а еще здесь есть уникальная возможность насладиться ужином прямо посреди замерзшей глади озера. Подробнее о проекте нам рассказала основательница Baikal View Марина Улаханова.  @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project
Обещанные подробности про дорогу в Непал от инструкторов Антона Гринько и Анастасии Гржибовской:.  Антон Основных пути два:. — через ОАЭ;. — через Дели.. Оба варианта примерно одинаковые. Только если путь выбираем через Дели, то билет должен быть либо единым, либо нужна виза в Индию, чтобы получить и перерегистрировать багаж..  Настя Добраться можно только на самолёте, есть большое количество авиакомпаний, имеющих рейсы в Непал, на любой вкус. Но прямых рейсов точно нет, всегда с пересадками. Либо Эмираты, либо Катар. Эмираты тоже разные, например, большинство чартеров летают через Шарджу, а более комфортные рейсы подороже через Дубай. Кстати, частенько народ там выходит в город на пересадке, но всегда стоит смотреть обновляющиеся правила страны (например, про прививку от ковида). Есть ещё перелёты через Индию. Тут надо быть внимательным. Если ручная кладь только, то транзит без лишних проблем, но если есть багаж, то нужно обязательно заранее в интернете оформить визу индийскую, а на пересадке нужно будет самостоятельно забрать багаж и снова его сдать. Так же есть «продуманы», которые покупают билеты двумя связками: Москва-Дели-Москва, Дели-Катманду-Дели, так будет дешевле существенно, но ответственность за стыковку полностью на покупателе, если что-то пойдёт не так, можно попотеть. И на пересадку в Дели стоит закладывать смело несколько часов, так как там космические очереди и все в индийском стиле — медленно и с песнями..  По стоимости: она сильно зависит от времени покупки: чем раньше, тем выгоднее. Я покупала и самые дешевые, если очень близко-близко к поездке (это всегда укладывалось до 35 000 рублей до поездки). Важно понимать, что это экстренно, когда мало времени. Если как добропорядочный гражданин, всё делать заранее, то можно купить в ту же стоимость, но с более приятными условиями, например, Flydubai, а не Air Arabia (в первых кормят и пересадка в Дубае, а во вторых не кормят и пересадка в Шардже, но багаж больше). Стоимость все эти годы плавает вокруг 30 000 в одну сторону. А дальше уже можно двигаться по желаниям и возможностям. Главное, почитать тонкости на сайтах авиакомпаний..  Я советую вообще всегда заранее звонить на горячую линию, где вежливая тётенька ответит на все вопросы, и вы заранее сможете всё подготовить как положено..    
Сказочное приключение по следам Ермака. Локация N3. Есть такая удивительная категория людей, про которых говорят, что мол, их нахрен пошлёшь , а они вернутся оттуда отдохнувшими, посвежевшими и с магнитиками. Это про нас На фоточках экскурсия по купеческому городу Кунгур. Городе хорошо известен своей ледяной пещерой и фестивалем воздухоплавания «Небесная ярмарка». В нём сохранилось множество старинных купеческих особняков. Также Кунгур известен как чайная столица России..    
 Наконец-то закончились затяжные новогодние салаты и выходные, и можно снова возвращаться к обычной активной жизни!  Сделайте глубокий вдох, пройдите на балкон...А не лыжи ли пылятся у вас в дальнем углу? А вместе с ними и дети с уроками, секциями, и телефонами, любимая жена (муж) и собака.  У нас есть рецепт отличного зимнего выходного!. Берёте лыжи, детей, лыжи детей. Добавляете в рюкзак запасные носки, рукавицы, термос с любимым чаем и бутерброды, потолще и повкуснее! Немного лыжных палок, по паре ботинок на каждого... Посолить, поперчить по вкусу, и.. пойдёмте с нами кататься! Без этого последнего ингредиента вкус зимнего выходного будет не столь насыщенным. Мы добавим в него душевного тепла, веселья и игр. Уж поверьте, будет вкусно, жарко и задорно!.  Записывайтесь: Нет лыж? Не беда, у нас много однодневных пеших походов! Осталось только выбрать:    
НЕ ПРОПУСТИТЕ!  С 27 апреля по 10 мая 2023 года состоится путешествие в Крым в нашем клубе, "Новая колея"   Только представьте: вы проведёте майские праздники в великолепном солнечном месте на Чёрном море  Это будут незабываемые эмоции!  В Крыму есть всё: два моря, горы, озера, реки, лиманы, красивые водопады, леса Степной край на севере полуострова, красивейшие широколиственные леса на Южных и Северных склонах Горного массива и удивительный жаркий средиземноморский регион на самом берегу Черного моря  Ждём вас в нашем клубе!      
 Чиангмай: Таиланд, который вас удивит. В Таиланде вас ждут красивые буддийские храмы, экзотическая фауна, райские острова, колоритные рынки с кучей интересных вещиц. Здесь тёплый мягкий климат, который позволяет комфортно путешествовать в любое время года, и уникальная древняя история и культура, которую хочется узнавать..  Таиланд – удивительное место. Здесь живёт больше птиц, чем в Европе и Америке вместе взятых! В стране вы сможете увидеть:. • одну десятую часть видов всех животных в мире ;. • самое маленькое млекопитающее ;. • самую большую рыбу ;. • самую большую живую ящерицу в мире. Не знаете, куда именно ехать в Таиланде? Выбирайте Чиангмай. Это крупнейший город на севере Таиланда.. Интересный факт: в окрестностях Чиангмая проживает племя Каренов, которое за идеал женской красоты почитают женщин с длинной шеей или большими ушами. Девочкам с детства надевают нагретую медную трубку и закручивают ее вокруг шеи. С возрастом кольца добавляются, а длина шеи, соответственно, увеличивается..  Что посмотреть в Чиангмае?. Дой Интханон – самая высокая горная вершина Таиланда. Chiang Mai Zoo – потрясающий зоопарк, где обитают около 7 тысяч разных животных. Большинство загонов для животных максимально вписано в ландшафт и выглядят похожими на природные. Один только вольер для птиц размером с пару гектар чего стоит!. Храм Дои Сутеп – буддийский храм, построенный ещё в 1383 году. Он является один из старейших, одним из самых почитаемых на севере Таиланда, а также одним из самых известных на всю страну. Серебряный храм – еще один буддийский храм, который получил свое название от того, что его главный убсосот сделан из серебра. Патара – ферма слонов.  Вряд ли вы когда-нибудь были на такой! Тут можно провести целый день с одним животным: кормить его, мыть. И, конечно, можно прокатиться на слоне по джунглям.  Путешествовать с GoTour ещё увлекательнее! Выбирайте авторский тур на нашем сайте и наслаждайтесь интересными маршрутами, составленными профессиональными экспертами, и колоритной атмосферой Таиланда. Собирайте чемоданы, берите с собой фотоаппарат и вперёд к незабываемым впечатлениям!.  
Рускеальский экспресс Знаменитый ретропоезд на паровозной тяге, курсирующий между провинциальным карельским городком Сортавала и горным парком Рускеала. Конечно, это не единственный ретро-маршрут в России (Селигер, Байкал, Урал, Рязань, Ярославль, Шуя и Воронеж), но на мой субъективный взгляд самый самый живописный.. Одна из популярных локаций с отличным видом на перешеек озера Кармаланьярви - вершина горы Паасонвуори (координаты 61.731909 30.699525).   
Спрос россиян на жилье в ОАЭ вырос в 3,5 раза. Спрос по сравнению с 2021 годом, и в шесть раз по сравнению с 2020 годом..    
Январская поездка на машине в Псков. Итак, первый пост в сообществе в 2023 году. Год начался с того, что количество подписчиков превысило 1200, с чем всех и поздравляем! Псков прекрасен в любое время года и в любую погоду. Даже в январский новогодний дождь. Поездка наша случилась немного спонтанно, поэтому туристический маршрут заранее не составили. Но неизменный обязательный пункт для посещения - это Кремль. Прогулялись по крепости, поднялись на стену, где развешено очень много информационных стендов об истории города. Съездили к монументу "Ледовое побоище" на горе Соколиха, детей очень впечатлил масштаб этого памятника, а также история битвы на Чудском озере.. Ну и просто погуляли по городу, где на каждом шагу встречается храм, часовня, а на старых домах висят памятные таблички с информацией о известных людях, которые проживали, учились или работали в этих зданиях. Хороший город Псков. Уютный и гостеприимный.. Кстати, для проживания очень рекомендую гостевой дом на берегу реки Великая "У Покровки", совсем недалеко от центра. Потрясающий винтажный отель с прекрасной кухней. Текст и фото: Анастасия Амосова (   
Κрacнoдaрcкий крaй, Κрacнoдaр. Пaрк Γaлицкoгo (пaрк "Κpaснoдap"). Βиpтуaльнaя пpoгулкa пo лучшему гopoдскoму прoстрaнству.. Β Рoссии всeгдa были мeцeнaты, ecть oни и в нaшe вpeмя. Один из них coвлaдeлeц рoзничнoй ceти "Мaгнит" - Сepгeй Ηикoлaeвич Гaлицкий. Имeнно он cоздaл эту кpacоту для житeлeй и гоcтeй гoрoда! Ηe пoлoжил дeньги в швeйцарcкий банк, нe влoжил в заpубeжную нeдвижимocть, а пoтpатил 4 миллиapдa нa пустыpь, котоpый пpeвpaтил в большой и соврeмeнный пaрк.. Βидeo: Омa Γaт; тeкcт: Ольгa Аcкaрoва;.  
Россия , Ивановская область, город Шуя Шуя – восходящая звезда в Золотом кольце России. Город входит в список исторических поселений России. Шуя существует как минимум с 1350 года, но впервые упоминается в 1539. Этот год и считается официальной датой основания.. В 1387-1448 годах город был столицей Шуйского княжества. Отсюда пошел род шуйских князей, к которому принадлежал Василий Шуйский.. В Смутное время шуяне не присягнули Лжедмитрию как жители соседнего Суздаля, за что город несколько раз разоряли польские войска. В Шуе сейчас проживает чуть больше 50 тысяч человек. Шуя хорошо вписывается в путешествие по Золотому кольцу. Поездку туда можно объединить с посещением Палеха..     
На Дворцовой площади в Петербурге испуганная лошадь побежала в толпу, пострадали двое детей и взрослых. Как сообщает администрация Центрального района Петербурга, неизвестный попытался залезть на лошадь, запряженную в карету. В результате этого животное испугалось и побежало в толпу, из-за чего пострадали трое, в том числе — двое детей..    
Вчера гуляли по скальной тропе г. Актау.. Скальная тропа стала одним из самых крупных туристических объектов в Актау. Пешеходная дорожка между отвесной скалой и морем протяженностью 1,5 км была построена к проведению Пятого прикаспийского саммита и является уникальным сооружением, не имеющим аналогов в СНГ.. На всей протяженности скальной тропы предусмотрены 24 смотровые площадки.. Каспийское море – это, без преувеличения, бриллиант Казахстана. . Одной из отличительных черт нового туристического объекта стала необычная подсветка. Разработчики проекта решили придать ему неповторимый образ с помощью игры света и магии музыки..     
Абхазия. В этот раз мы на машине и объездим здесь все)! Что посмотреть, кроме о.Рица и дачи Сиалина?). А пока заселились в маленькую семейную гостиницу в Гагре. Здесь очень уютно. И встретили нас винишком  В общем, нам нравится!). Сегодня доехали до Пиццунды, наслаждались морем, гуляли, сходили на экскурсию. А потом сели в машину и поехали не так, как вёл навигатор , а через маленькие поселки по грунтовой дороге, которая привела нас высоко в горы Ах, какие шикарные виды ждали нас там! Потом поднялись на крепость. И поняли , что здесь даже развалины очень эстетичные.. Еще по пути собрали ягод для чая, думали , облепиха. Прочитали в интернете, лох. Это название такое. Как думаете, лох или облепиха на втором фото?).     
Видео отчёт о поездке до озера Чертаныш. Коль сидите дома, так хоть путешествуйте виртуально вместе с нами!  Спасибо [id134677132|Александру]  за монтаж ролика.   
Итак, мы с Олежкой на 2 дня решили махнуть в Никола-Ленивец.Погода ,конечно, была ужасной, но мы решили по максимуму использовать все это время. Заселились в теплый домик "Клевер" Чуть позже покажу архитектурные объекты,а пока- фото   
Новогоднее путешествие в Стамбул.. Это спонтанное решение окунуло меня в совершенно новый мир с идеальным сочетанием восточной и западной культур,  полным людей,  красок и движения. Погода теплая и солнечная держалась всю нашу поездку; люди здесь добрые и отзывчивые; еда очень вкусная и разнообразная, главное - не пересоленая и не острая. Во время прогулок покупали симиты (бублик с кунжутом), жареный каштан,  вареную кукурузу. Самые яркие впечатления - это прогулка по Босфору на пароме. Возможность увидеть многие красоты и исторические места. Она дарит то, что невозможно получить, гуляя по городу: роскошные виллы, дворцов и стамбульских крыш, свежий, морской ветер, крики чаек. Пение муэдзина в этот момент для меня это что-то совершенно сакральное, необузданное, древнее, ощущение близости к какой-то силе, корню, источнику. Именно морская прогулка позволяет оценить масштаб стамбульского колорита. Площадь Таксим и улица Истикляль. О, это совершенно иные чувства и эмоции. В этом районе сосредоточены магазины местных и мировых брендов, рестораны, бары, клубы - короче все для развлечений. Хорошее место для шоппинга и прогулок.. Grand bazaar.. Один из самых крупных крытых рынков в мире, который давно стал популярнейшей достопримечательностью старого Стамбула. Потеряться здесь легко, ведь он состоит из 61 улицы. На этом рынке можно найти все: восточные специи, сладости, ароматы духов, платки, ковры и многое другое. Но больше всего меня поразило разнообразие золотых украшений: женщину можно одеть в украшения с головы до ног.. Город - сказка!  И здесь, несмотря на многолюдность, поймала-таки ощущение расслабленности, мирного течения жизни и даже солнечного праздника.. 
Навстречу Новому в Новый 2023! Этот Новый Год мы впервые встречаем в теплой стране Тайланде. Ещё пару недель назад мы поняли, как это меняет стереотипность мышления. Я долго грустила по новогодним снежинкам и хороводам с Дедушкой Морозом, а мой муж спокойно приговаривал "Не грусти! Ты меняешь привычку ассоциировать Новый год со снегом и русскими традициями. Ведь Новый Год - это всего лишь переход". И когда я это поняла, отпустила тоску, ощутила прилив вдохновения жить здесь и сейчас, не ностальгировать (что кстати тоже некая разновидность страдания и проживания прошлого, а не настоящего). Поблагодарила жизнь за возможность видеть и чувствовать ее с разных сторон, отпуская шаблоны, помогая мозгу вырабатывать новые нейронные связи. Три дня новогодних каникул мы провели в чудесном месте Тайланда - Национальном парке Каосок. Кто ищет романтичных мест наедине с природой - рекомендую! Для пар, кого одолела рутина, нет желания заниматься сексом, поездка в Као Сок - настоящий подарок! Можно поехать с экскурсионной группой, как сделали мы, можно организовать тур на двоих, только это будет дороже. Но впечатлений вы получите море! Весь день мы передвигались только на лодке, жили без интернета, но в комфортабельных плавучих домиках с собственным туалетом, душем и каяком. С лодки мы наблюдали, как солнце вставало из-за гор и провожали его последние лучи, утопающие в скалах. Мы карабкались по водопадам в джунглях, забирались в узкую пещеру в скале. Водохранилище  Као Сок я ощутила и увидела как нечто тантрическое, гармоничное - мощные скалы-великаны как мужской дух тянутся к небу, пронизывая облака, подпитываемые женской энергией - водой, они словно вырастают из нее. Алхимическая свадьба  мужского и женского состоялась и внутри меня. В общем переход для меня свершился наилучшим тантрическим образом. А как вы отметили Новый год? Напишите в комментариях одно из своих ярких новогодних впечатлений.  
Вид с вершины горы Эверест. Давление воздуха на вершине Эвереста составляет около трети от нормального, что может стать причиной гибели. Подъём на вершину Эвереста отнимает у опытного альпиниста около двух месяцев, включая время на акклиматизацию. В процессе восхождения альпинисты худеют в среднем на 15 килограммов за счёт сжигания жира и потери влаги из организма..    
Некоторые школы в Дубае решили начинать занятия поздним утром, чтобы ученики могли выспаться Директора школ, которые поддержали более поздний старт, сказали, что после дополнительного сна у учеников улучшилась пунктуальность, посещаемость и самочувствие..    
А знаете ли вы что?.... На Багамских Островах выпадал снег. Да, да — это было. 17 января 1977 года волна холода захлестнула южную Флориду и принесла холода вплоть до Багамских островов. В тот день, единственный раз в истории человечества, на город Фрипорт на острове Гранд-Багама выпал снег. Снег не скапливался, а снежинки падали!.    
Кинешма. Абсолютно чудесный город! Если будете здесь, не жалейте, берите городскую экскурсию в музее... Глобально, это крупный купеческий город на берегу Волги. Ярмарка в Кинешме считалась второй по значимости после Нижегородской. И надо сказать, купцы были богатые) и люди не скучные... Свою 'Бесприданницу' Островский списал с Кинешмы. И даже кино сняли тут же.. Островского здесь много. И все потому, что его усадьба через реку и еще чуть чуть. Ныне в Костромской области, а ранее в Кинешемском районе Владимирской губернии. Ну и принимал участие в жизни города он много... Трагическим для Кинешмы был 1609 год, Смутное время, когда на этот городок напал 2000 отряд поляка Лисовского.. На площади есть памятная часовня, которая поставлена в память в защитниках города. Говорят, что вода в Волге в те дни была красной от крови... Стариков и детей, спрятавшихся в соборе, поляки сожгли... Но это им не помогло и, дойдя до Ипатьевского монастыря, поляки были уже потрепаны сильно... Успенский собор расписан местными мастерами и очень красив... А из еды нам рассказали местную ленегду о фритюровом пироге. Когда богатый купец кормил гостей пирогом, который его слуга слепил из сырой дичи, изжарив тесто в масле. Купец боялся быть битым, но гости были в восторге. Пирог стал местным символом.. Ну, да... Сытно). Мост еще через Кинешемку. Его собрали пленные немцы, а привезли из Германии. И красивый Волжский бульвар,. В целом, изумительно гостеприимно, красиво, широкая Волга, добрые люди!. Приедем еще.   
Вы знали, что в XVIII веке наряду с Петербургом и Москвой столицей России называли и Тобольск? В те времена город был центром всей Сибирской губернии, простиравшейся от Урала до Тихого океана. А сейчас его именуют духовной или исторической столицей Сибири.. Тобольский кремль – первый и единственный каменный кремль за Уралом. К созданию этого уникального образца сибирского зодчества приложил руку Семен Ремезов.. Кремль находится на высоком берегу Иртыша, откуда открывается невероятный зимний пейзаж!.    
Заглянули сегодня в "Шато Андре". Это семейная винодельня и найти её можно в Крымском районе, х. Школьный. Как говорит мой Женечка: это мои места, всё детство там прошло. На территории винодельни расположен агротуристический комплекс, несколько га виноградников, экоферма, ресторан, мини-отель, погреб для хранения вина. Архитектура винодельни выполнена в старинном стиле  Прованс. Даже ехать никуда далеко не надо. Представляю, как там красиво весной - осенью. А ещё там вкусно. Вино не дегустировали Хотя народ с бокалами там был.    
Путешествия - это неотъемлемая часть моей жизни! Да, не по Миру сейчас, по России, но надеюсь в этом году для меня откроется заграница, как раньше.. На данный момент я объездила 10 стран,. И посетила около 35 городов России.. В прошлом году 19.01 мы отправились на зимовку в Крым, в этом году 19.01 я полечу в Мурманск исполнять свою мечту , запечатлеть своими глазами Северное сияние надеюсь мне повезёт и у меня это получится!. Подписывайся , чтобы увидеть северное сияние вместе со мной! А после нас в ближайшее время ждёт ещё одна необычная Зимовка   
А знаете ли вы что?.... На Барбадосе была первая статуя Нельсону. На Барбадосе была Трафальгарская площадь, на которой была установлена ​​статуя лорда Нельсона за 30 лет до более известной площади в центре Лондона.. Площадь, где Брод-стрит встречается с площадью Национальных героев в Бриджтауне, до 1999 года называлась Трафальгарской площадью, а статуя Нельсона стояла там с 1813 года. Колонна Нельсона в Лондоне не была возведена до 1843 года!.    
Не ждите чуда, чудите сами!!!     Это был самый необычный Новый год в моей жизни!.      Уехать в новогоднюю ночь, встретить 2023 на потрясающей набережной в новогодней Твери,.       увидеть символ года(он же не только кролика, но и котика) на берегу Валдайского озера, полюбоваться в ночи Иверским монастырём,.         а утром прогуляться по Новгородскому Кремлю в туманной дымке, которая нависла между прошлым и будущим.          Это было бы слишком слащаво и нас встретил Тосненский водопад. Это под Питером. Более экстремальной прогулки 1 января трудно представить. Ледяная дорога, ледяные склоны ради бурлящего ручейкаВодопад замёрз. И наконец то, ради чего мы ехали.           Новогодний Питер!!!!! Красочный, светящийся, праздничный-именно таким мы и хотели его увидеть. Тысячи шагов и миллион улыбок от счастья, что я снова в своём любимом Питере!!! В новогоднем Питере!!! Спасибо за поездку ,мои любимые ,Андрей, Наташа и Саша вТвери новый год
Город Пермь был основан в 1723 году, как поселок при медеплавильном заводе. Основателем города считается Василий Татищев, памятник которому находится в историческом центре.. Пермский край - это место съёмок известных фильмов: «Географ глобус пропил», «Тени исчезают в полдень», «Приваловские миллионы», «Ёлки», «Девчата», «Волга – Волга».. C Пермью была связана жизнь многих выдающихся людей: писатели Дмитрий Мамин-Сибиряк, Павел Бажов, Виктор Астафьев, Алексей Иванов, балетный антрепренер Сергей Дягилев, артист Георгий Бурков. В Перми жили чеховские три сестры и происходили события пастернаковского «Доктора Живаго».. Здесь, в пермской художественной галерее находится уникальная коллекция деревянных культовых объёмных скульптур. Только здесь можно примерить пермские соленые уши, попробовать три вкусных П – посикунчики, пельмени и пистики и узнать, что «Счастье не за горами».    
В эти праздничные дни:. Мы работаем с 11.00 до 20.00 с 02 января по 06 января включительно. Исполняем Ваши желания. Пишите и звоните. +78123600650. WhatsApp +7 991 033-67-07.     
 - снега мало. Катаем 5-4 местами камни. Ждём снег завтра-послезавтра. Склоны пустые, но Ооочень много пальтошников из-за этого очереди на подъем. А  как всегда самые красивые   
Еду в поезде...... ⠀. Я под такиииим впечатлением!. Лежу на полке не могу уснуть..... ⠀. В конце 2022 года составляла список своих мечт....... Одним из пунктов было путешествовать два раза в год.. ⠀. Ииии.... Мой год закончился и начался с.. ⠀. Новый год праздник , исполнения желаний. В этот день ждешь чуда...... А это  ты можешь создать сам. Главное поверить в себя, думать об этом.... и скоро это придёт, появится в твоей жизни.. ⠀. Встретить Новый год в Нижнем Новгороде..... Волшебно, феерично, незабываемо!!!!. Это круто когда могу ехать куда хочу и когда хочу!!!.  
А знаете ли вы что?.... В Бангладеше больше 4 сезонов Бангладеш не зря называют «Страной шести сезонов». В стране действительно шесть сезонов: лето, сезон дождей, осень, поздняя осень, зима и весна. Каждое время года имеет отличительные особенности, и бенгальский календарь отмечает каждый праздник. Лето жаркое и солнечное, а зима туманная с короткими днями. Неудивительно, что сезон дождей… дождливый. Весна, также известная как Король, которая привлекает толпу туристов.    
Старт. Начало года и мы открываем его с Сибири. Сегодня прибыли в Тюмень, решили в 2023 году продолжить путешествия по нашей Великой стране). Путешествия расширяют сознания…. Поездка без детей, только наш ангелочек Мируська с нами. Организовала нам поездку [id17697084|Наталья Локес]  «108 чемоданов». 
Путешествия - моя страсть! В этот раз проводим время вдвоём с дочкой. Всмысле без мужа и младшей, но группой людей 15 чел. Было запланировано и вот получилось! Удивительно красивый вид открывается с Орлиной полки п.Мезмая. Путь в гору был трудный, мы думали, что не дойдем) Прошли всего около 10км, ноги гудят, мы уставшие, но довольные собой). Теперь лежим на кровати в деревянном домике у озера и ждём плов, который уже испускает аппетитный аромат).      [club36515598|"Странник" - центр активного туризма]
С Новым годом!. Уже становится традицией проводить зимние каникулы в Санкт-Петербурге). И мне это очень нравится  И конечно моя страсть это дворцы!. На этот раз Михайловский замок! Роскошь и мистика!.   
04.01.2023. Вот вам карта маршрутов из лагеря альпинистов Актру (высота 2100 м н.у.м.). Вершина горы Актру 4044 м н.у.м. Угадайте, какой кусочек маршрута прошли сегодня мы? Если кто-то угадает, то я привезу ему подарок из Алтая.. Подсказка: очень-очень немного прошли.. Подсказка вторая: Этой точки (до куда мы дотопали - т.к.мы не альпинисты, и т.к. начиналась метель - дальше нас не повели) нет на карте, но она пролегает по одному из маршрутов. Поставь ее самостоятельно. Или изобрази весь наш путь.  Как угодно.. Подсказка третья: несколько фото с похода. И даже видео.. Подсказка четвертая будет написана в комментарии, после 3х вариантов ответов..     
А знаете ли вы что?.... В Бахрейне растет единственное дерево жизни в мире. В середине 1500-х годов в южной пустыне Бахрейна было посажено единственное мескитовое дерево. По сей день одинокое дерево все еще стоит в полном зеленом цвету и служит символом дерева жизни. Почему вас это должно волновать? Что ж, нет явных источников воды, питавших дерево на протяжении веков. Так что как он остался - загадка..    
А знаете ли вы что?.... Бельгийский город Антверпен - алмазная столица мира Второй по величине город Бельгии, возможно, не так известен, как Брюссель, но он может похвастаться богатой историей и гордится тем, что является алмазной столицей мира. Фактически, в настоящее время в городе полируется и формируется 85% необработанных алмазов в мире, прежде чем они поступят в магазины.    
Новогодние праздники продолжаются !. Друзья, желаем вам провести это замечательное время с родными и близкими. Празднуйте, отдыхайте!  Пусть в 2023 году Вас ждут яркие открытия, интересные путешествия и приятные встречи! Желаем Вам счастья, исполнения желаний, крепкого здоровья, пусть удача не покидает вас!  и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
Один из самых простых и заметных памятников столицы Ирландии находится в центре улицы О’Коннелл и возвышается над землей примерно на 120 метров. Диаметр этой конструкции, изготовленной полностью из нержавеющего металла, составляет около 3 метров у основания и всего 15 сантиметров у вершины. В солнечные дни дублинская игла буквально блестит на солнце, при этом в ночное время ее шпиль подсвечивается изнутри, что делает этот шпиль похожим на городской маяк.     
Камчатка. День пятый.. Молчат потухшие вулканы,. На дно их падает зола. Там отдыхают великаны. После содеянного зла..  (Б. Ахмадулина). Три вулкана, которые видно из Петропавловска-Камчатского: Корякский, Авачинский и Козельский. Так называемые "домашние вулканы", потому что видны из любой точки города.. Чем привлекают вулканы? Понятно, что лучше гор могут быть только горы.  Вулканы не просто горы, это живые, дышащие горы.. Расстояние от Петропавловска-Камчатского до подножия Авачинского вулкана около 25 километров. Все три вулкана, вместе с вулканами Арик и Ааг, входят в Авачинскую группу вулканов. Действующими вулканами являются только два – Авачинский и Корякский.. Авачинский вулкан извергался последний раз в 1991 году. Корякский вулкан после полувекового молчания извергался с конца декабря 2008 года практически до конца 2009. . В настоящее время Корякский вулкан спит, а Авачинский постоянно фумаролит.. Увидеть своими глазами, рядом, пусть не извергается, пусть только дышит, но это взрыв эмоций. При этом осуществилась давняя мечта.. И да, это то место, куда хочется вернуться.. 
Wat Hua Lamphong. ⠀. Заселившись в номер и выглянув в окно, мы сразу увидели его. Яркий, со сверкающими крышами, привлекающими взгляд. Это был храмовый комплекс с основным храмом Wat Hua Lamphong.. ⠀. Конечно, мы просто не могли оставить его без внимания. Хотя, если вам нужно будет сюда ехать специально, то смысла в этом нет. В Бангкоке много комплексов побольше и побогаче. Но нам туда сходить сам Будда велел.. ⠀. Стоимость входа внутрь храма составляет 40 бат, по территории прогуляться можно бесплатно, но это бессмысленно.. ⠀. Точное время постройки неизвестно - период Раттанакосин или времена Королевства Сиам (1782-1939 годы). Намного позднее, 18.07.2002, король Рама IX присвоил ему статус королевского храма третьей степени.. ⠀. На территории также находятся школа, жилые помещения для монахов и крематорий.. ⠀. Вот такую скудную информацию мне удалось найти об этом месте. Но от этого оно не стало менее красивым.. ⠀. А вам нравится архитектурный стиль тайских храмов?.     
О. Цыпкин (писатель и театральный деятель) ещё и программу о путешествиях запустил. Посмотрела уже о Владивостоке сюжет, там конечно больше предпринимателям будет интересно её посмотреть.. Как бизнес ведётся во Владивостоке, об итальянской сыроварне, книжном магазине и т. д. В Калининграде тоже о бизнесе и бизнесменах, но что хорошо, ещё и с историческими дополнениями.. Вообще путешествующих блогеров сейчас немало развелось, но редко, когда прям  увлекательно. А Цыпкин неплохой собеседник и интервьюер, посмотрим что будет дальше.. Кстати какие вы смотрите каналы/блоги о путешествиях? Очень интересуюсь    youtu.be/zSREgHl3Q64
Индивидуальный трансфер Ереван - Тбилиси.  В любой ситуации, когда Вам срочно необходим автомобиль - обращайтесь к нам!.  Позвонить по номеру телефона, указанному на сайте.. Использовать мессенджеры..  -  --  -.  Tel. +374 (55) 21-11-25..  Работаем в соответствии с договорённостями!.  Выезд от вашего дома, до места назначения..  Различные виды оплаты..  Все автомобили проходят ТО..  У нас имеются все необходимые документы для международных перевозок..  Детское кресло, бустер бесплатно..  Работаем с юридическим лицом..  Некурящие водители!!!. Наш транспорт оборудован всеми необходимыми средствами безопасностями: ремнями и детскими креслами, и бустерами вместительные багажники и просторные салоны.. Автопарк регулярно обновляется и совершенствуется..  Индивидуальный подход к каждому клиенту!!!.     
Нет ничего лучше, чем планировать будущие выходные на выходных , согласны?. Роструд выпустил календарь праздников на 2023 год.. Новогодние праздники в 2023 году продлятся девять дней — с 31 декабря по 8 января.. На День защитника Отечества нерабочими днями будут 23 - 26 февраля.. Международный женский день в марте будет отмечаться всего один день – 8 марта.. Майские праздники в 2023 году продлятся с 29 апреля по 1 мая и с 6 по 9 мая.. Выходными в связи с Днем России будут 10 - 12 июня.. В ноябре, на День народного единства, праздничные дни назначены с 4 по 6 ноября.. Самое время планировать путешествия ———————-.    
 Как сложить вещи в чемодан, чтоб не расходился замок? Лови лайфхаки!. ⠀⠀⠀.  ТРУБОЧКИ - ТВОЁ ВСЁ! (Не те, что для коктейлей). Главное правило по сбору чемоданов и рюкзаков в путешествие - сворачивай вещи трубочками! Они становятся более компактными и их помещается больше! Мы не знаем, как это работает, но работает!. ⠀⠀⠀.  ОБУВЬ - КАК ЕЩЁ ОДИН ЧЕМОДАН!. Кто кладет в обувь носки? Или другие мелкие вещицы? Да хоть комплект бижутерии! Мало того, что они доедут в целости и сохранности, так еще и место пропадать не будет! Кстати, если каждый ботинок положить отдельно, а не рядом, то место еще больше экономится!. ⠀⠀⠀.  ВСЕ ПО-МИНИМОМУ!. Вряд ли тебе понадобятся все два литра твоего крутейшего шампуня или целая пачка ватных палочек! Перелей нужные жидкости в более мелкую тару, заклей отверстие скотчем или липкой лентой, а уже сверху крышкой! Так шампунь точно не выльется!. ⠀⠀⠀.  ДЕЛИСЬ ЛАЙФХАКАМИ ДЛЯ ПУТЕШЕСТВИЙ!. Один из наших - если у тебя с собой паспорт и деньги, значит у тебя с собой все, что нужно:). ⠀⠀⠀.    
Всем привет! На связи Дашка и Колян! И сегодня мы вместе с вами отправимся на рынок Ксом Мой города Нячанг! Один из самых популярных, это утренний рынок, здесь можно сравнительно недорого купить много вкусной и свежей еды, фрукты, морепродукты, мясо, овощи, рыбу и другие продукты.       Наши контакты:  Телеграмм: 
Ушёл из жизни Уолтер Каннингем – последний из живущих астронавтов, участвовавших в первой успешной пилотируемой космической миссии в рамках программы НАСА «Аполлон». Ему было 90 лет.  НАСА подтвердило смерть Каннингема в своем заявлении, но не назвало ее причину. Семья астронавта сообщила через представителя, что он умер в больнице в Хьюстоне «от осложнений после падения»..  Каннингем был одним из трех астронавтов на борту миссии «Аполлон-7» 1968 года. Он был пилотом лунного модуля. Космический полет продлился 11 дней.  Это была первая пилотируемая космическая миссия НАСА после гибели трех астронавтов «Аполлона-1». Она проложила путь к высадке на Луну менее чем через год..  Астронавты «Аполлона-7» также получили специальную награду «Эмми» за ежедневные телевизионные репортажи с орбиты..  Каннингем не участвовал в космических полетах после «Аполлона-7», однако оставался сторонником исследования космоса..     
Мы, устав от салатов, отправились в маленькое путешествие.. 60 км от дома, граница Пермского края и Свердловской области.. Честно скажу, я ждала от этой поездки чего-то особенного, но увидела умирающий посёлок. Леса с ударением на первом слоге достаточно, и я вспомнила свое детство в Какможе, где работал ЛесПромХоз.. Мой дед был директором этого предприятия.. Помню, как возили на машинах лес, как сплавляли его по реке.. Всё, что я получила, - эти фото с границы и сон на обратном пути.. Но выспалась...!. 
Ретро-поезд. Часть 3.. Рамонь.. Сначала была экскурсия на самом вокзале. Испытывая легкое разочарование от Графской, мы подошли "к зеленому вагончику", в направлении которого нам опять махнули рукой. Но здесь нас ждал экскурсовод. И нас пересчитали (!). На этот раз были только пассажиры одного вагона и нас поделили на группы по 20 человек (как по мне, то больше 10 я бы в этот музей не впускала, но по сравнению с толпой из двух вагонов 20 человек - тоже вполне сносно). Экскурсовод - молодец. Как говорят мои дети "топ". Все отлично рассказала и показала, стараясь разместить в сторожке необходимое количество человек. Остальные зашли вторым заходом. Я вспомнила свое железнодорожное детство и выражение "опять стрелочник виноват".. Лайфхак №3. Если не хочется долго ждать, то лучше пойти в первой группе (по возможности) и потом сразу выйти и сесть в автобус пока остальные будут смотреть экспозицию. ---‐----------. Автобус от станции отправляется в 12. У нас была поездка в замок принцессы Ольденбургской. В программу "Жила-была принцесса" входили: программа с элементами театрализации, творческое занятие, чаепитие, прогулка по Дворцовому парку и объектам. Все это "великолепие" до 15 часов - т.е. фактически 3 часа. И потом 50 минут "свободного времени" до автобуса обратно. Краткое описание: театрализация - два экскурсовода в костюмах, которые долго водили кругами по одной(!) комнате и смотритель отлавливающая детей, которые сходили с "тропы" из фанерок со словами: не ходите здесь по доскам, у нас пол плохой, доски расходятся. Хороводы, игры в ручеек для уставших людей, которые пытались сесть куда угодно - на подоконник, столы для МК, два стула. Творческое занятие детям понравилось - отправляли ретро-открытку. Чаепитие - чай и пряник. На этом мы сбежали, т.к. я поняла, что голодных детей необходимо покормить, а за 50 минут я могу не успеть найти чего-либо. В итоге мы попробовали самостоятельно зайти в Свитский корпус, который был в программке, но на входе дама нас не пустила со словами: у меня тут слишком много людей ходит - заходить можно только со своей группой. На этом мы и покинули замок в поисках еды, которой вблизи не маячило.. За водонопарной башней мы увидели стоматологию, а в ней дочка еле разглядела вывеску кофейни. Спасибо девушке, которая там работала, несмотря на праздники и то, что ближайшие кафе были закрыты. Там мы купили горячий шоколад, чай и у соседей заказали суши (вывески нет, можно только спросить у девушки). Вывод - туризм в России еще долго будет на уровне ниже нуля, т.к. не учитываются базовые потребности людей: отдых (посидеть), еда. И возрастные категории потребителя тоже совсем не учитываются. Я была на экскурсии одного дня во Вьетнаме и в Турции - и там, и там были предусмотрены 2 кафе (завтрак и обед или обед и ужин), развлечения для разного возраста и возможность посидеть и отдохнуть. Вся программа в замке могла бы спокойно уместиться минут в 20, если не размазывать и просто показать что есть. И комплексный обед в ближайшем кафе был бы очень кстати. P. S. Все, что вы прочитали - моё субъективное мнение. Несомненно, всегда есть люди у которых оно окажется противоположным. -презд.  в России
А знаете ли вы что?.... В Беларуси родились два Президента Израиля. Евреи проживают в Беларуси более 6 веков и являются неотъемлемой частью этнической структуры белорусского общества. Первый и третий президенты Израиля — Хаим Вейцман и Залман Шазар родились в Беларуси. А также премьер-министры Менахем Бегин, Ицхак Шамир (дважды был премьер-министром), девятый президент Шимон Перес, Элиэзер Бен-Йехуда — один из пионеров возрождения иврита, художник Марк Шагал и многие другие известные еврейские деятели имеют корни в Беларуси..    
Южный колорит - вот ради чего тысячи туристов приезжают каждый сезон в Лазаревское! •••. Как только Вы доберетесь до курорта и выйдете из здания вокзала - то первое что почувствуете это внутреннюю расслабленность и непринужденность. Начинается отпуск! На набережной Вас встретит большое количество кафе и ресторанов на любой вкус, а цвет моря и экзотических растений добавят краски жизни. Ждем Вас в гости!!!   
С Новым Годом  Это наш первый пост в этом году. Желаем, чтобы 2023-й был таким же, как этот прекрасный закат - красивым, тёплым, лёгким, безмятежным. Пусть в этом году у вас всё сбудется!. Видео из одного из путешествий. [club98901998|@dikie.zemli] по Грузии в конце 2022 года.   
 Красочный Таиланд Стоимость 69 000 руб/чел. Вылет 20 января на  12 ночей Отель  Ambassador City Jomtien Inn Wing 3*  BB - Только завтрак Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
Нoвый гoд в Нoвocибиpcкe будeт ocoбeнным. Этoй зимoй гopoд стaл Нoвoгoдней cтoлицей, a этo знaчит, что жителям и гоcтям гoрoда будeт нeкoгда скучать!. Фoтo: @wеlсоmе-nоvоsibirsk. Ηoвocибиpcк, Рoccия.  
Прогулялись по музеям Великого Устюга. В музее Новогодих игрушек узнали подробнее о праздновании Нового года в разные эпохи, рассмотрели игрушки разного времени. Осмотрели городскую резиденция Деда Мороза, где самого Деда Мороза не было (он почти всегда в резиденции). Побывали на городской почте Деда Мороза и выяснили как правильно писать письма Деду Морозу))) Оказалось, что 20% писем Деду Морозу пишут взрослые. Снова накатались на ватрушке и банане. И с девизом Деда Мороза в душе: "Твори Добро" покинули этот сказочный северный городок..   Устюг   отдых 
Добрый вечер! И с Новым годом. Совершенно спонтанно совершили мы сегодня поездку на оленеферму Гринфилд Парк. Олени, маралы, альпаки, козы, кролики...Милые животные, которых можно погладить, покормить и просто полюбоваться А ещё адреналиновая поездка по снегу на надувном быке и вкусный горячий чай А как проходят ваши каникулы???.    
Чтобы взять домашнего питомца с собой в путешествие, важно заранее подготовиться:. Что нужно сделать заранее?. 1. ПРИВИВКИ. Перед поездкой убедитесь, что собаке сделали нужные прививки и она обработана от паразитов. Возьмите с собой ветеринарный паспорт и другие документы. Провоз собаки в каждом виде транспорта отличается, поэтому уточните правила перевозки животных и необходимые документы у перевозчика заранее.. 2. АПТЕЧКА И МИСКИ. На случай непредвиденных обстоятельств важно взять в дорогу аптечку. Убедитесь, что вы взяли:. — перевязочные материалы;. — обеззараживающие средства;. — противовоспалительная мазь, абсорбенты;. — специальные лекарства, если у питомца есть проблемы со здоровьем, требующие специального ухода.. Также не забудьте о складной миске и привычном для собаки корме: лучше в дорогу брать сухой корм, поскольку влажный может испортиться из-за неправильного хранения.. 3. АДРЕСНИК. В адреснике обязательно должны быть указаны контакты хозяина. В случае, если питомец случайно убежит, вам смогут позвонить и вернуть животное.. 3. ТЕПЛЫЕ ВЕЩИ. Если вы знаете, что ваш питомец тяжело переносит холод, позаботьтесь о том, чтобы ему постоянно было тепло. Ветрозащитный комбинезон и обувь помогут предотвратить переохлаждение, заболевание суставов и пневмонию.. И не забывайте уточнять, можно ли находиться с собакой там, куда вы едете.. Не все места, заведения и территории дог-френдли, поэтому нужно заранее убедиться, что ваша поездка не принесет дискомфорта вам и окружающим. Заповедники и другие охраняемые зоны могут не допускать туристов с собаками или предъявлять условия для человека с питомцем..   
Океан 4k Океан — это область, которая составляет большую часть гидросферы планеты. На Земле каждый океан является условной частью мирового океана. В порядке убывания площади они включают Тихий океан, Атлантический океан, Индийский океан, Южный океан и Северный Ледовитый океан.  
Страхование выезжающих за рубеж (ВЗР) Что входит?. Помимо организации медицинской помощи, в страховку также включены дополнительные риски:. Утрата багажа. Отмена поездки. Задержка рейса. Несчастный случай. Оформить полис на сайте: 
Храм Петитенгет в Семиньяке, Бали является образцом древней индонезийской архитектуры с характерным ярусным оформлением и высокими башнями, один из древнейших храмов на Бали.. А вот интересные легенды о строительстве храма:. - согласно одному из поверий, храм Петитенгет на Бали был воздвигнут, чтобы изгнать злого духа, который не давал покоя местным жителям. С тех пор территория защищена от любого проявления зла. - другая легенда гласит, что в 11 веке на острове строилось сразу 9 храмов, которые бы выполняли функцию “глаз ветра” и защищали индонезийцев от бед и неудач.   
Горнолыжный спуск в Ла-Парве особенно эффектно выглядит на закате. Горнолыжной центр расположен на высоте 2750 метров над уровнем моря среди знаменитого хребта Анд. Здесь есть идеальные трассы для катания на лыжах и сноуборде от новичков до экспертов..    
Шерегеш. Гарантированные места в марте. На курортах Шерегеша в этом году аншлаг, мест осталось совсем не много.  Предлагаем на мартовские праздники забронировать шале «Лесная сказка» в отеле «Йети-хаус».  Сам отель расположен в секторе А, совсем рядом с подъемником, при этом, т.к. отель находится на краю поселка - здесь можно отдохнуть в тишине.  Март - самый приятный месяц для посещения Шерегеша. Уже нет сибирских морозов, но снежный покров максимальный!  Даты: 3 - 12 марта 2023 60 000 руб сутки/ВВ (4 основных места) Доп. место детское (5-11 лет) - 1800 руб./сутки/ ВВ Доп. место взрослое (от 12 лет) - 3000 руб/сутки/ ВВ  Шале «Лесная сказка» 250 метров. Трехуровневое шале на 6 человек.  Первый уровень: столовая с кухней (обеденная зона, холодильник, плита, СВЧ, чайник, мойка, посуда), санузел).  Второй уровень: мягкая мебель, ТВ, электрокамин.  Третий уровень: две спальни (двуспальная кровать, комод, TV, сейф, балкон) с отдельными санузлами, душевыми кабинами, холл.. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Рекомендуемые отели Паландокена ☛ Отдых в горнолыжной Турции. Горнолыжная Турция – это большой выбор стильных и уютных отелей, трассы разного уровня сложности, профессиональные инструктора для детей и взрослых, выгодные цены на прокат горнолыжного оборудования, возможность совместить активный отдых с культурной программой. А еще турецкие сладости и отличный шопинг!. Рекомендуемые отели Паландокена  DEDEMAN PALANDOKEN SKI LODGE 4★ Вылет 12 января | 9 ночей | Завтрак | от 73 400 руб./чел.  DEDEMAN PALANDOKEN HOTEL 4★ Вылет 01 января | 8 ночей | Полупансион Плюс | от 89 876 руб./чел.  BALSOY MOUNTAIN HOTEL 3★ Вылет 1 января | 8 ночей | Полупансион | от 64 272 руб./чел.  SNOWDORA HOTEL Certified Municipal Вылет 01 января | 8 ночей | Завтрак | от 61 286 руб./чел.  RAMADA BY WYNDHAM ERZURUM 5★ Вылет 01 января | 8 ночей | Полупансион Плюс | от 68 149 руб./чел.. Полетная программа  ✓ вылеты из Москвы (DME) авиакомпания Pegasus Airlines ✓ перелет до Кайсери с 28 декабря (Эрджиес, Кайсери, Каппадокия) ✓ перелет до Эрзурум с 29 декабря (Эрзурум, Паландокен) ✓ удобное время вылета: ранний вылет и поздний возврат. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Обучение дня: Фото в путешествии  Доступно для скачивания по ссылке БЕСПЛАТНО  Взято с раздачи учебных материалов  Теги:    
ПУТЕШЕСТВИЯ - ЗИМА 2023. На этот зимний сезон мы подготовили для вас пару десятков фантастических приключений!. От снежных вершин горной Грузии, до охоты за Северным Сиянием в Мурманске. От мандариновых садов в Абхазии до прозрачных льдов Байкала.. Расписание будет пополняться. То, что уже готово, добавили в календарь. Позже здесь появявятся ещё несколько крутых заграничных путешествий в тёплые края..  Январь. Первый месяц года - самый важный и ответственный! Ведь как начнёшь его, таким и будет твой год. Начни его с ярких путешествий!. Новый Год в Сочи.  31 декабря - 2 января. 11.000 ₽ - последние 2 места!. Новый Год в Грузии.  31 декабря - 3 января. 33.900 ₽ - последние 3 места!. Рождество в Абхазии.  6-8 января. 11.500 ₽ - последние 4 места!. Рождество в Грузии.  4-8 января. 33.900 ₽ - SOLD OUT. Курс «Работа Мечты».  Старт 21 января. От 10.900 ₽ при брони до 31 декабря!. Курс «Бизнес Мечты».  Старт 22 января. От 19.900 ₽ при брони до 31 декабря!. Эльбрус WKND.  28-29 января. 9500 ₽. Грузия NEW.  25-29 января. 28.000 ₽.  Февраль. Самый короткий, самый морозный, самый снежный и самый волшебный месяц в году. Времени мало, дней всего 28 - надо ловить момент!. Мурманск.  1-5 февраля.  22-26 февраля. 35.900 ₽. Байкал.  8-12 февраля. 49.900 ₽. Грузия NEW.  22-26 февраля. 28.000 ₽.  Март. Последний месяц зимы или первый месяц весны? Да какая разница! Главное - это отличный месяц для путешествий!. Мурманск.  4-8 марта.  8-12 марта. 35.900 ₽. Абхазия.  3-5 марта. 10.500 ₽. Грузия.  8-12 марта. 28.000 ₽. Байкал.  15-19 марта. 49.000 ₽.  Хочешь узнать подробнее об одном из путешествий?.  Ставь «+» в комментариях или пиши нам [club98901998|@dikie.zemli] и мы расскажем тебе детали и запишем в путешествие!.   
В 2022 году Калининградскую область посетили более 1,83 млн туристов. Снижение на 5 % связывают с более долгим перелетом. Несмотря на это, объем трат путешественников по картам за год вырос более чем на 60 % — с 10,1 млрд руб. до 16,3 млрд руб. Средний доход приезжающих в регион туристов в текущем году составил 108 тыс. руб. против 87 тыс. руб. в прошлом..   
Ещё одна мечта в копилочку. Путешествуйте только с теми, кого любишь.. Люди, с которыми вы вместе путешествуете, не менее важны, чем место в которое вы едете. Эти люди могут сделать ваше путешествие незабываемым.... Отдых с родными в Баден Баден с [id680152310|Татьяна Очилова]... 
Пассажиры в костюме Деда Мороза или Снегурочки могут бесплатно летать на рейсах «Победы» с 31 декабря по 2 января. Условие — быть в костюме на протяжении всего полёта. При наличии свободных мест. Но «Победа» не даёт гарантий, что пассажир в костюме пройдёт на борт бесплатно..    
Какие фестивали стоит посетить в Таиланде?.  4-5 февраля 2023: фестиваль цветов в Чиангмае. Три дня Чиангмай усыпан цветами, а праздник завершается парадом, во время которого по городу проносят сотни тысяч бутонов..  11-12 марта 2023: фестиваль воздушных змеев. Это спортивное мероприятие, которое проходит в городе Ча-Ам. Участники делятся на две команды, победителем будет та, которая перетянет кайты противника на свою территорию..  13 -19 апреля 2023: Сонгкран. В Новый год тайцы готовят много еды и жертвуют ее монахам, а всех домочадцев окропляют водой и мажут белой глиной, чтобы очистить от грехов уходящего года и защитить от зла. Дома в эти дни тайцы украшают не венками из еловых веток, как в Европе, а композициями из жасмина..  8-14 мая 2023: фестиваль ракет. Бун Банг Фай проходит ежегодно к началу сезона дождей. Считается, что традиция запускать в небо ракеты произошла от легенды о боге дождей Вассакане..  25 мая 2023: День рождения Будды. В этот день буддисты собираются в храмах перед рассветом для торжественного и почётного поднятия буддийского флага и пения гимнов, а верующие приносят статуям Будды дары: цветы, свечи и благовония. _____________________. Рекомендуемые к бронированию отели: Rodina Beach Hotel 4*, Wongamat Privacy Resort & Residence 3*, Bay Beach Resort 5*. Детали/расчет, подбор тура и бронирование:. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Покатушки по окрестностям Убуда. Решили доехать до усыпальницы королей, но из-за одинакового названия храмов попали в храм со святыми источниками и живой водой. Красивое место!     
А вот ради этого точно стоит приехать на Бали, закаты здесь бесподобны.   А в моем телеграмм канале ещё больше интересной информации и видео. 
Девушку из Англии не пустили на утренник дочери Все из-за 800 татуировок на теле, ей разрешили только наблюдать в окно с улицы. По этой же причине ее не пускают во многие публичные места.    
Станция Лизиба в городе Чунцин. При строительстве метро власти не стали сносить жилой дом, а сделали в нем станцию - на 6 и 7 этаже..    
ЗАЖИГАТЕЛЬНАЯ КУБА ПО СУПЕР ЦЕНАМ НА 11 НОЧЕЙ  СТОИМОСТЬ 94 000 РУБ/ЧЕЛ  Отель Tryp Cayo Coco 4* Вылет 09.01.23 Питание "все включено"  Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
Водопады Абхазии.. Водопады в Абхазии — одни из первых мест, которые стоит посетить. Несмотря на то, что Абхазия сама по себе маленькая страна, здесь огромный выбор водопадов, расположенных по всей стране – большая часть из них естественного происхождения, но один из них – искусственного, это Нофоафонский.. Какие водопады наиболее популярные?. 1. Шакуранский водопад Один из самых популярных. Сформировался во время сильного землетрясения в 1892 году, из-за потоков реки Шакуран. И состоит из трех каскадов, общая высота 250 метров — это самый большой водопад в стране. 2. Молочный водопад Расположен в Рицинском реликтовом национальном парке. Сам по себе он очень высокий. А такое название получил благодаря тому, что в момент падения, насыщаясь пузырьками воздуха, начинает пениться, в следствии чего приобретает молочный цвет. 3. Гегский водопад. Высота Гегского водопада колеблется от 50 до 70 метров. Вода здесь очень чистая и прохладная, практически ледяна. Какие еще есть водопады?. 4. Мужские слёзы. 5. Девичьи слёзы. 6. Нофоафоновский. 7. Птичий клюв. 8. Водопад Ирина. 9. Святой. 10. Ольгинские. Какой вы бы хотели посетить в первый раз?    
В СГУЩЁНКЕ: Сладкая карта  Давай поиграем в игру? Пробежимся по самым вкусным ёлкам в Саратове и попробуем угадать их локацию по фото!  Возможно, ты уже бывал в этих местах и поделишься впечатлениями о них в комментариях.  Итак… Первая вкусная ёлочка находится там, где громко и дружно кричат «гаумар!». Аромат сочных хинкалей уже где-то рядом и так манит…  Вторая ёлочка находится в самом колоритном гастрономическом месте нашего города, именно там собраны самые разные виды кухни, атмосфера завораживает, а глаза просто разбегаются от количества разных вкусностей… Уже догадался?  Третья ёлочка спрятана недалеко от предыдущей и имеет сразу две локации! Становится сложнее… Чувствуешь, как пахнет самыми свежими булочками на самой уютной улочке?  И наконец, четвёртая ёлочка спрятана там, где аромат кофе манит уже у самых дверей. За новогодним настроением определённо стоит зайти именно туда! Подсказка на фото  Узнал все ёлочки? Скорее пиши в комментариях и отправляйся с друзьями и близкими в маленькое предновогоднее гастрономическое путешествие по Саратову, план которого подготовила [id239648752|Татьяна Александрова]  @sweetmilk_sgu
В Дубае стартовал 28-й зимний фестиваль шопинга и развлечений Dubai Shopping Festival Помимо шоппинга гостей ждёт масса развлечений  Уникальное шоу танцующих дронов будет демонстрироваться в Дубае до 29 января.. Зрелище можно наблюдать с двух площадкой – с набережной острова Bluewaters и с променада The Beach.  Выставка Dubai Lights, где вы увидите завораживающие световые инсталляции художников и дизайнеров со всего мира!  В этом году будет разыграно множество подарков и сюрпризов. В торговых центрах-пройдут специальные акции «Покупай и выигрывай». У участников будет выигрывать новенький автомобиль Nissan Patrol и 100 000 дирхамов наличными!  Бесплатный музыкальный фестиваль TunesDXB. Жителей и гостей Дубая ждут выступления эмиратских исполнителей и уличных музыкантов.. О ТЦ-участниках фестиваль и районах, в которых лучше выбрать отель, смотрите на моей странице Ваш турагент, Валентина 
Я была работником найма. Проводила на работе 6 дней в неделю и каждый рабочий день у меня был не менее 10 часов, а бывало и больше  Много всяких обязанностей и мелких и покрупнее, директор постоянно всем недоволен и то не так и это не так, а бывает у него просто плохое настроение... Зарплата такая, что ее ни на что не хватает Уже я не говорю об отдыхе!!  Я работала не покладаю рук так сказать, ребенка почти не видела, хорошо что бабушка помогала с дочкой. Я меня все грузили работой.  Работа мне нравилась, но удовлетворения в такой гонке не получала. Да и финансового удовлетворения не было. Приходила домой и валилась с ног!!  И тут я узнаю, что можно заниматься любимым делом и еще иметь дополнительный доход. А он мне очень был нужен. Стала изучать и вникать Прочитала много информации, в том числе и знаменитую книгу Р.Кийосаки "Бедный папа, богатый папа"  И сетевым можно заниматься не вкладывая денег. Мне это очень подходило.  С этих пор сетевой для стал смыслом жизни. И я ни разу не пожалела. Сейчас я уже в найме не работаю. Занимаюсь любимым делом и получаю от этого кайф. Я кайфую каждый день, не только от того, что я могу безбедно жить и не считать каждую копейку, но и потому, что помогаю жить так же другим  А у вас как дела? Хотите изменить свою жизнь в лучшую сторону?   
Дoгадываeтecь, чтo этo за милаши? Так нeйpoceть видит Чeбуpашку, фильм пpo кoтopoгo пoявитcя в пpoкaте уже в этo вocкpеcенье. Φoтo: ΤheCity.  
 Не будь как Леша! Поехали в горы с нами! Мы поможем исполниться мечте не забирая ее. Ведь гор так много и все они прекрасны по своему. Вам всегда будет о чем мечтать!.     
Интересные факты о Бали:. здания на Бали по нормам не должны превышать кокосового дерева (законодательно не выше 15 метров). шаманы и массажисты авторитетнее и многочисленнее врачей. на Бали мужчина может иметь до 4 жен, причем согласие на остальных жен должна дать первая. Если мужчина женится снова без согласия первой жены, ему грозит тюремное заключение. мужчины предназначены для красоты, а не для работы, работают женщины. Сейчас это меняется, но заметить это легко, ведь еще четверть века назад мужчины не работали. всего на Бали официально 230 праздничных дней в году!  Любое действие, работу, стройку, покупку транспорта и т.д. совершают только после соответствующих церемоний и подношений богам. У каждого балийского дома обязательно стоит свой маленький храм.  Часто до трети доходов семьи уходят на подношения богам, церемонии и праздники. Ну как вам? Наверно все представители мужского пола захотят на остров.   А также подписывайтесь на мою инсту, там в сторис real life. 
Вода испуcкает голубоватый cвет благодаря одноклeточным динофлагеллятам. Механические силы волн вызывают у них электроимпульс, запускающий биолюминесцентную реакцию. и получается такое волшебство!.     
МАНДАРИНЫ…. Все подготовились к Новому году?. Подарки купили? А мандарин то надесь полный холодильник уже. До сих пор сомневаетесь что подарить близким? Дарите эмоции от путешествий!!!  звоните и выбирайте отдых мечты в любой точке мира!!!  [club11373899|«Элита Трэвэл» - Горящие туры Екатеринбург]  
Перед длительными выходными хочу ответить на один из частых вопросов: а чем и как в Абхазии зарабатывают. Или проще: а что вы тут делаете?! Особенно это волнует тех, кто хочет задержаться в нашем раю на подольше. Где нет денег и работы.) Но, вопреки популярной картинке, в Абхазии есть всё. И для всех, кто хочет и может что-то делать. Хорошие специалисты ценятся везде, где живут люди. Абхазия не исключение. Кроме сельского хозяйства и туризма (основных и очень объёмных отраслей),  есть все остальные, которые создают нормальную жизнь в современном обществе. И за что готовы платить. Из переехавших и прижившихся я знаю врачей, преподавателей, электронщиков, мастеров разных направлений, художников, музыкантов... И много кого ещё. И, конечно, плантаторов и гидов. Потому как сама такая. И 15 лет назад приехала в Абхазию с крутым и единственным на тот момент специалистом по ремонту сотовых телефонов. И ему приходилось работать ночами от обилия клиентов.. Если совсем не знать, куда себя приложить, можно наняться собирать, перебирать, грузить мандарины. Или просто совместить с зимовкой. В день можно заработать 1000-2000р, а то и больше, и обед с кофе паузой.. Бюджетные зарплаты среднероссийские. С какими-нибудь доп плюшками.. А если работаешь сам на себя, то как потопаешь.... Пример из личной жизни. Очередная поломка авто поставила её на вынужденную стоянку у меня во дворе. Своим ходом спустить к мастерам не возможно, тащить на буксире по нашей джиптуровской дороге откровенно страшно. Не могла найти, кто бы до меня из спецов добрался. Ну сложно проехать 10-20 км... Кроме нескольких знакомых, которые и рады помочь, но не всё могут - авторемонт не основная их деятельность. Пока не наткнулась в инсте на объявление, обещавшее автоэлектрика с выездом. Парни приехали аж из Гагры! Это больше 100км.  Уже по темноте. И сделали мне машину! Прошили мозг ей, а не мне! Да, для меня недёшево, но я радостно отдала деньги, за радостный результат. Мастер сам местный, абхаз, но долго жил и работал в Москве, недавно вернулся и отбоя от заказов похоже нет. После меня поехал заводить какой-то мерс в Дранде в 11м часу ночи! Почему-то мне кажется, что с финансами у него нормально. Ну и конечно фактор личного отношения с материальным благополучием никто не отменял. Как и умения, и желания выстраивать коммуникации с людьми. И репутация - основная гарантия в маленькой стране. На 1м фото наша парнаутская дорога. Хотела бы сказать, что по ней я иду на работу, но с работы я не ухожу вовсе, я на ней живу, и ей живу, и дышу. Воздухом влажного леса и свободы (который как дым Отечества)). Чему очень рада. На эту дорогу я шла разными  путями, по сравнению с ними парнаутская - хайвэй. К тому же очень аутентичный ;). И когда меня носит по всяким другим живописным урочищам за многие км от моего Дома , я помню про свою. Потому что люблю. Но и надеюсь на возрождение асфальта!). На 2м - грузовичок никуда не спешит. Отработал и смотрит на речку.. Заслуженный отдых.. На 3м - напоминание, что всё-таки этот пост написан в деревне Абхазии. И действительно: ну, хватит уже!. Приезжайте к нам отдыхать! Анонс туров  2023 в самом скором времени..    
Индия 2023, Лучший пляж ГОА - Палолем! Таиланд и Мальдивы отдыхают!? Южный Гоа.  ◄ выпуск на YouTube;.  ◄ выпуск на YouTube;.    
Рубрика полезные советы остров Бали, Индонезия, здесь я собрала все в кучу, ловите:. Жильё:. Сайты для поиска жилья: booking и Airbnb, также советую снять на пару дней, а далее уже проехаться и посмотреть подходящие варианты, потому что здесь фото очень сильно отличаются от реальности, рейтинг меньше 8 даже не смотрите. Про деньги:. Карты российских банков здесь не работают! Но у меня есть казахстанская карта, она проходит без проблем. Берите наличные, меняйте в проверенных обменниках, с хорошим рейтингом, посмотреть можно в гугл.. Транспорт:. Я вам уже писала, здесь вкратце повторю. Скачиваете приложения Blue bird и Gojek, проверенные мной приложения, Gojek дешевле и там есть байки, они вообще очень дешёвые.. Аренда байка 5-6 тыс рублей, бензин полный бак 150-200 рублей.. про районы:. Какой район выбрать для проживания, конечно же решать вам, но небольшой обзорчик сделаю:. - район Нуса дуа более привилегированный и пляж там просто бомба, я вам уже показывала, там более спокойный отдых, посерфить там особо не удастся.. - район Кута, пляж здесь грязноватый, но здесь всегда движуха, много народу, полно кафешек, магазинов, торговых центров и это ещё рай для серферов. - районы Легиан, Семиньяк мне не очень понравились, пляж здесь похуже всего, и движа меньше, серфить можно, но кстати Семиньяк считается также привилегированным районом на острове, здесь можно найти элитные виллы, отели, спа.. - район Чангу здесь ещё не была, но по отзывам туристов, здесь более спокойный отдых, кроме того, помимо местного населения здесь обосновались экспаты, а также здесь очень много школ для серфа.. - район Убуд, считается культурной столицей острова, а также столица йогических и медитативных практик, находится он вдали от океана, и там очень сильная влажность, хотя она везде и соответственно ещё больше всяких живностей.. Про остальные писать не буду эти районы самые популярные. Про цены:. В магазинах и супермаркетах цены +- как в Москве.. Средний чек в кафе на двоих 500-600 рублей, если брать только напиток и основное блюдо, что заметила местные блюда стоят дешевле, чем европейское меню..  Про еду:. В забегаловках и на улице не советую покупать, лучше питаться в кафе с хорошим рейтингом и отзывами, можно посмотреть в Гугл.. Можно также заказать в приложении Gojek.. Бытовые нужды:. Вещи конечно лучше сдавать в прачечную, так как здесь одежда почти не сохнет, из за влажности, стоит недорого, к примеру 3кг белья около 250 рублей, также ищите в Гугл, с хорошим рейтингом и отзывами.. Насчёт парикмахерских и мастеров маникюра и тд, я вам не скажу, но я бы не стала ходить, так как с санитарными нормами здесь не очень.. Сим карты:. Можно купить в аэропорту, отличие от цен городе на 200 рублей, сим карта для туриста работает 3 месяца, далее блокируется и нужно покупать новую.. Виза:. Делается по прилёту стоит 33$, на месяц, далее продление ещё на месяц, потом нужно делать визаран, т.е. выехать и можно опять заехать.. Также можно заранее её сделать на полгода к примеру, через агента.. Какие ещё формальности потребуются:. - сертификат прививки Ковид на английском языке - обратный билет. - и необходимо заполнить декларацию, ее в самолёте раздают или по прилёту в аэропорту, это быстро делается, можно и онлайн заполнить перед вылетом, для экономии времени.. - также необходимо либо скачать приложение PeduliLindungi и загрузить свой сертификат о прививке ковид, либо носить с собой, так как в тц не пропускают без него, и требуют маску, но это формальность не более, я к примеру вообще показываю Qr код в приложении wallet российский и все пропускают.. Кажется все моменты расписала, большой пост получился, надеюсь для вас будет полезным, если что-то ещё будет обязательно дам вам знать.  
. Соскучился по теплому солнцу, морю и песочку по ножками?. Тогда у меня для тебя очень выгодное предложение! Полетели в Египет.. Запоминай:. Отель: Meraki Resort Adults Only 16+ 4* (Египет, Хургада). Когда: На  ночей. питание: Все включено. Цена: ₽ (2взрослых). Об отеле: Богемный отель с клубной концепцией только для взрослых гостей. Обладает большим песчаным пляжем, состоящим из трех лагун и полуострова. Номера оснащены удобствами для обеспечения комфорта. Есть возможности для снорклинга, дайвинга, виндсерфинга.. Заинтересовало? Пиши! Места очень быстро разбирают.. А может вы хотите другие даты? Пишите все подберём) С любовью, Аленка.    
Туры на Алтай, весна-лето-осень, экскурсии + активный отдых! Горно-Алтайск, Артыбаш, Бирюзовая Катунь, Белокуриха, Каракольские озера. "Алтай ‒ экспресс", экскурсионный тур на 6 дней  Стоимость от 42800 руб.  Барнаул (Горно-Алтайск) – Белокуриха – Солоновка – Солонешное – Топольное – Чибит – Чаган-Узун – Каракол – Бийск – Барнаул  "Здравствуй, Алтай!", экскурсионный тур на 7 дней  Стоимость от 49800 руб.  Барнаул – Сростки – Манжерок – Чемал – Горно-Алтайск – Артыбаш – Бирюзовая Катунь – Алтайское – Белокуриха – Бийск – Барнаул  "Алтай для любознательных", экскурсионный тур на 12 дней  Стоимость от 79800 руб.  Барнаул – Сростки – Манжерок – Чемал – Горно-Алтайск – Артыбаш – Бирюзовая Катунь – Белокуриха – Солоновка – Солонешное – Топольное – Чибит – Чаган-Узун – Каракол – Бийск – Барнаул  "Алтай пантовый" (10 дн./9 н.), экскурсионно-оздоровительный, Алтай  Стоимость от 69800 руб.  Барнаул – Сростки – Манжерок – Чемал – Горно-Алтайск – Артыбаш – Бирюзовая Катунь – Алтайское – Белокуриха – Бийск – Барнаул  "Алтай рафтинг", тур на 6 дней, экскурсии + рафтинг  Стоимость от 49800 руб.  Барнаул – Белокуриха – Солоновка – Солонешное – Топольное – Каракол – Чаган-Узун – сплав по среднему течению Катуни – Нижняя Катунь – Бийск – Барнаул  "40 тысяч шагов по следам алтайских кочевников", тур на 6 дней, экскурсии + активный отдых  Стоимость от 47800 руб.  Горно-Алтайск – Бирюзовая Катунь – с. Катунь – Чуй-Оозы – Бирюзовая Катунь – Горно-Алтайск  "Почувствуй Алтай, 4 стихии", тур на 5 дней, экскурсии + активный отдых  Стоимость от 52800 руб.  ​​​​​​​Горно-Алтайск – Бирюзовая Катунь – с. Ая – Каракольские озера – Усть-Сема – Бирюзовая Катунь – Горно-Алтайск. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Рубрика развлечения на Бали:. "Alas Harum Bali", это место для посещения. Вход стоит 50 тыс рупий, это около 200 рублей, на весь день. Находится недалеко от района Убуд, если будете ехать с другого района, рекомендую выехать отсюда пораньше, так как на некоторых промежутках дороги серпантин и очень много бродячих собак.. Что же здесь?):. Рисовые террасы, кафе, качели просто вау, жаль что я боюсь высоты, кафе, рестораны, инста бассейны, пещера.. Я думаю вам понравится.   А видео можно посмотреть в моем телеграмм канале. 
Традиция ездить за здоровьем на воды триумфально возвращается.. Кисловодск — город с богатой историей, приезжать сюда можно не только для лечения, но и культурного отдыха. Зима здесь мягкая, температура часто держится выше нуля. Особенно в Кисловодске, где много солнца и почти нет ветра.. В 40 минутах на машине от Кисловодска расположены Суворовские термальные источники с бассейнами под открытым небом. Здесь минеральная отличается от обычной на ощупь, а кожа после неё мягкая и нежная. Добраться можно от Ессентуков на маршрутке №101Е, время в пути — 20 минут.. В Нарзанной галерее Кисловодска под стеклянной куполообразной крышей бурлит фонтан с минеральной водой, обладающей массой целебных свойств. В галерее можно попробовать несколько видов нарзана: общий, сульфатный и доломитный.. Пить воду можно бесплатно и в любом количестве, но набирать её в бутылки запрещается — только в стаканчик или чашку. Они платные, но недорогие, поэтому захватите с собой мелочь.. Для вас мы подобрали лучший оздоровительный отель MediSpa MAYRVEDA Kislovodsk 5*, где можно остановиться. Это место отличается своим подходом к оздоровлению организма: персонализированное меню, купель под открытым небом, множество оздоровительные программ ,комплексные чек-апы всего организма.  Потрясающий отель для отдыха и перезарядки.. Перейти и забронировать: [club80032813|hotelbook.ru].    
Путешествие в Турцию на машине. День 7 – Каппадокия 27.08.22. Лежу в палатке слышу, как пыхают воздушные шары. Вылезать из палатки лень. Время пол шестого. Все-таки пришлось вставать и собираться, ведь мы сюда приехали что бы посмотреть на шары на рассвете. Едем мы на точку обзора, а на фоне впереди поднимаются в небо разноцветные шары. Красота. Приехали в город и давай быстрей подниматься наверх. Как обычно пошли туда, где люди обычно не ходят. Поднимались по зарослям и уперлись в отвесную скалу. Блин, надо идти назад. В очередной раз навигатор дорогу знал лучше меня. Но все рано с той точки пофоткали шары. А когда дошли до одной из самых популярных смотровых, народ стал расходится, да и солнце уже взошло. Мы не особо то и расстроились. Завтра повторим.. Вернулись к машине и поехали на завтрак и прогулку в соседний городок Ургюп. Там погуляли по городу, поднялись на какую-то гору с пещерным городом.. Потом проехались по паре долин с причудливыми скалами. Заезжали на рынок. Далее помчали в самый большой и глубокий подземный город в Турции – Деринкую. Минут 20 простояли в очереди у кассы. Я обожаю всякие подземелья, поэтому прошел все ответвления, которые только смог найти. Довольно интересное место, но очень многолюдное.. Едем дальше. Город Kayasehir и замок Nevsehir. Проход и парковка бесплатные. Людей мало, но и смотреть там особо нечего. Самое интересное это вид с замка на город.. Дабы дать глазам отдохнуть от природных красот Каппадокии, мы поехали в торговый центр. Стемнело, но место для ночевки у нас было на примете. Решили заночевать прямо в долине любви, что в национальный парк Гёреме. Перед сном ужинали, глядя на скалы и звезды. Денек выдался насыщенным.. Координаты второй ночевки в Каппадокии: 38.639085, 34.833961.    
Бронирование Абхазии на летний сезон открыто. Предложения доступны как с перелетом, так и на базе наземного обслуживания. Кроме того, в пакет с перелетом входит услуга группового трансфера в период заездов с 26.04.2023–31.10.2023.. В ассортименте более 100 отелей!. Цена — от 15 тыс.рублей за двоих на неделю в мае без перелета..  С перелетом из Москвы и трансфером от 63 тыс.рублей за двоих.. Детали/расчет, подбор тура и бронирование:. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Дед Мороз на вершине колеса обозрения «Солнце Москвы» на ВДНХ. Не пытайтесь повторить. Трюки выполнены профессионалами с использованием страховки..    
Одним из самых удивительных явлений на Бали являются подношения или дары невидимому миру, которые преподносятся с благодарностью во всех уголках острова. Приехав на Бали, вы не сможете этого не заметить. В балийском понимании благодарность определяет сознание богов. Дарить, благословлять, благодарить, принимать любые образы энергий, уважать любое проявление жизни. Балийские женщины умеют создавать дары для высших сил практически с самого рождения. Девочки с самого раннего возраста уже помогают своим матерям составлять корзиночки с цветами и фруктами, а с 6 лет уже занимаются этим сознательно.. Такие подношения представляют собой коробочки из пальмовых листьев - кананги, наполненные рисом, цветами, благовониями или фруктами. Постарайтесь обходить их стороной и не трогать – это традиционные индонезийские подношения богам и духам..   
Топ лучших городов России для рождественских гуляний.  Великий Устюг.  Ростов Великий.  Суздаль.  Муром.  Мышкин.  Сысерть.  Переславль-Залесский. Планируете небольшое путешествие в праздничные дни?   
Стильный отель на Пхукете на одном из лучших пляжей. Wekata Luxury 4* Ката. Новый  отель 2022 года постройки. В 500 м от пляжа Ката и в 1 км от пляжа Карон.. В каждом номере есть кухня.. Шикарный панорамный бассейн на крыше. Wi-Fi На всей территории (бесплатно). Этот отель бронируют за несколько месяцев вперед Успевайте пока есть места . Вылет из Перми. 31 янв 10 нч 100000руб/чел. 11 фев 10 нч 105000руб/чел. 6 мар 10 нч 102000руб/чел. Заинтересовало?. ⠀(phone)Viber/WhatsApp +7912-061-00-47. 203-00-47. Бронируем on-line и в офисе.  Краснова 28. ⠀. ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам. ⠀.     
   "По абрису".. В ГОСТИ К ЧЫСХААНУ. Всё еще второй день, вечер 29 июня, дорога в Томтор, Саха Якутия..  Если бы мы жили в Саха Якутии, к нам на Новый год с пожеланиями, поздравлениями и подарками пришел бы сам якутский Дед Мороз, которого зовут Чысхаан.  Хотя, это не совсем так! За подарки в Якутии отвечает другой Дед – Э ээ Дьыл. А Чысхаан отвечает за наступление холодов, является хранителем вечной мерзлоты, не зря же он живёт на Полюсе холода! А вот где он проводит свое время до праздничных походов по домам? Вы знаете? Мы вот даже и не подозревали, что окажемся в его резиденции, когда принимали решение о поездке в Томтор.  В канун Нового года самое время рассказать сначала об этом приключении, а уже потом обо всех других удивительных событиях 30 июня.
Как вести себя с жителями Бали.. Чего точно делать не стоит:. Прикасаться к голове индонезийцев – моветон, ведь для них это сакральная часть тела.. Показывать на них пальцем или ногой – признак оскорбительного поведения.. Левой рукой на Бали нельзя ничего передавать – по местным верованиям это также оскорбление..   
Доехали. Поселились в Новомихайловском. Дожди тут поливали ночью капитально и ветер такой стоял, что ночью я боялась, что окно на нас упадет. С утра из отеля мы буквально выплывали. Дорога превратилась в реку.. Утром долго искали, где позавтракать. Яндекс карты, показывают много всего, но оно все  закрыто. Не сезон. Даже Бургер кинг и магнит закрыты. Потом поехали на мототрек лагеря Орленок. Пока муж катался, мы у моря бродили, искупнулись даже. Алиса камушки собирала и ее волной хлестнуло, я побежала спасать. В итоге две мокрые сидим в машине.. Здравствуй, море!. [План переезжать сюда на зиму пока кажется таким себе.].     
Мы так спешим в конечный пункт добраться -. Кто в отпуск, кто по делу, кто к друзьям.. Дорогой не умеем наслаждаться,. Не радуемся в жизни мелочам. Но иногда становится дорога. Не полотном из пункта "А" в пункт "Б",. А радостью, которая так много. Воспоминаний щедро даст тебе... Есть маленький посёлок в Казахстане -. Военный полигон СарЫ-ШагАн.. Легко доехать можете вы сами - Безвизовый режим у наших стран. В посёлок этот ходит регулярно. Обычный поезд из Караганды.. И обступает прошлое наглядно - Времён советских давние следы. Торопишься в тепло зайти с мороза, Но проводница вовсе не спешит: Ведь для неё - обыденная проза -. То, что для вас - бальзам больной души... Она, почти устало-обречённо, Разносит всем постельное бельё.. И указаний очень много чётких. Про правила в вагоне раздаёт. Ты понимаешь - будет путь не близкий, Устраиваешь свой вагонный быт.... Всё кажется игрушечным и низким, Но отчего-то сердце так щемит... Как будто снова ты в далёком детстве, И смотришь в это стылое окно.... Там - непроглядный мрак и неизвестность,. Морозно и отчаянно темно. В стекле своё ты видишь отраженье.. Руками с двух сторон лицо прикрыв,. Улавливаешь за окном движенье И огоньков чуть видные костры. А поезд едет медленно и вязко, Как будто пробираясь сквозь снега.. Со временем давно уж неувязка -. На несколько часов он опоздал... Трясётся тамбур, весь обледенелый, Как будто тоже холодно ему.. А ты, от впечатлений, ошалелый, Никак не можешь отойти ко сну. В вагоне вдруг становится так жарко. И пахнет в топку брошенным углём.. И даже выходить немного жалко - Так хочется ещё остаться в нём! И пусть на весь вагон одна розетка - (Не "Ласточка", и точно не "Сапсан"...),. Но счастлив так бываешь очень редко,. А почему - не знаешь даже сам... Какое-то забытое волненье -. Детали, звуки, запахи, слова.... Покой из прошлой жизни, наважденье - Такое, что кружИтся голова... Но бесконечным не бывает счастье,. И вот ты ожидаешь у двери.... Народ, дрожа, накинув что-то наспех,. На станции выходит покурить... Перрон как будто сразу оживает - Бабульки обступают всех с едой,. И продавцы ларёчки открывают,. Все что-то говорят наперебой... И ты уходишь с этим чувством странным - Из смеси грусти, счастья и тоски.... И кажется, что вышел слишком рано. На берегу совсем другой реки.... 
Слышали ли вы об экологичных путешествиях?  Может, уже принимали участие в такой инициативе? Согласно исследованию о безопасном экотуризме, больше половины путешествующих в 2022 году заявили, что новости об изменении климата побудили их выбрать экологичный отдых. Таким образом, сегодня в моду входит еще один тренд по сохранению природы  «регенеративные путешествия».  Слово «регенерация» обозначает возрождение, возобновление, восстановление. Чтобы больше узнать о новом веянии, переходите в карусель  Надеемся, ваше следующее путешествие будет в поддержку природы      
На берегу Тихого океана в северо-западной части Перу расположен небольшой городок Пуэрто-Чикама. Это уникальное место известно тем, что у его побережья образуются самые длинные морские волны в мире. То есть, если вы серфер, то встав на доску и оседлав волну в Пуэрто-Чикама, сможете катиться на ней несколько минут и несколько километров.     
 CLARION HOTEL PATONG BEACH 4* Таиланд ,о.Пхукет) — полностью обновленный отель с отличным местоположением  27.12 из СПб на 10 ночей завтраки от 121.190 руб/чел.  моментальное подтверждение. Удачное расположение: в районе Патонг , в 200 метра до пляжа. Рядом вся инфраструктура курорта — улица Бангла-Роуд с кафе, барами, ночными заведениями, магазинами и ТЦ Jungceylon. Отель был полностью обновлен в этом году- общественные места и номера. В номерах представлены халат и тапочки, чайный набор. Стильный вариант для активного отдыха. В тур включено:  перелёт туда-обратно (а/к Azur Air)  трансфер аэропорт-отель-аэропорт  проживание в отеле  питание «завтраки»  страховка  Чтобы подобрать тур или задать вопрос, пишите мне личные сообщения     
Троицкая церковь в Гергети. Грузия. Троицкая церковь в Гергети (Гергетис Цминда Самеба) расположена на холме у подножия горы Казбек. Она стоит в буквальном смысле выше облаков – высота над уровнем моря составляет 2170 метров. Снизу кажется, что монастырь парит в воздухе. Почему же церковь построили так высоко? В Грузии существует поверье: чтобы попасть к Богу, человек должен приложить для этого усилия. Поэтому и возвели храм так высоко, чтобы преодолевали сложный путь в гору только истинно верующие. Еще существует легенда, что Пресвятая Богородица указала на место строения Троицкой церкви..     
Арамболь - Индия где все дозволено. Неформальный Гоа 2023. Отправляемся в Арамболь. Это та самая часть Индии и Гоа, где все дозволено и то зачем едут многие на Гоа. Здесь грязнее, чем на других пляжах Гоа, но здесь совсем другая атмосфера. В этом месте собраны все неформалы, собранные со всего Гоа. Отдых в Арамболе подойдет не каждому, он очень своеобразный.     
Спустя 10 лет я снова в Минске. За эти 10 лет я конечно приезжала в Беларусь, но не доезжала до Минска всё время была где-то в Брестской области На фото вид из Национальной библиотеки, красиво рано утром, и на закате. Рядом красивая территория. Рекомендую к посещению, если будете в Минске. Входной билет и информацию о работе можно посмотреть на сайте    
Хотите встретить Новый год в сердце Золотого кольца - Ростове Великом?  Мы проведем время в знаменитом белокаменном кремле из любимой комедии «Иван Васильевич меняет профессию» и проводим Старый год на Богатырском подворье. Нас, гостей званных, встретит сам царь-батюшка Иван Грозный со своей свитой, и проводит к новогоднему столу с заморскими угощениями! Все сытно и по-домашнему, с душой!  После чего нас ждет развлекательная программа и веселье рекой! На месте не усидит никто! Оригинальные тосты и гадания «На год грядущий», поздравление Президента и музыкальные выступления. И, конечно, зажигательная новогодняя дискотека с героями любимого фильма. Танцуют все!  Новый год! Танцуют все! Новогодняя ночь в гостях у царя Ивана Васильевича в Ростове Великом 31 декабря | 12900 ₽. А для тех, кто хочет побывать в Ростове Великом на каникулах, предлагаем другие программы одного дня:  Ростов Великий – жемчужина Золотого Кольца 2, 4, 6 января | 2390 ₽ Новогодние забавы у царя Ивана Васильевича в Ростове Великом С праздничной трапезой и развлечениями 3, 5, 7 января | 3950 ₽.  Забронировать: Все туры по городам Золотого кольца: _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Туристический сезон стартовал на горнолыжных курортах в Кыргызстане На севере Кыргызстана открыли зимний туристический сезон. Всего в Чуйской области больше 10 горнолыжных курортов. От Бишкека до ближайшего горнолыжного курорта – не больше 40 минут. Здесь на несколько градусов теплее, чем в городе. Снег не рыхлый, трассы накатанные, идеально держат лыжи. Люди приезжают и чтобы просто отдохнуть от суеты, и чтобы покататься.  
Кто замёрз в Сургуте? Приходите поговорить о самом холодном населённом месте на Земле В Центральной городской библиотеке состоится встреча клуба «Страноведческая гостиная». Путешественница Нелли Крайняя расскажет о своей поездке в Оймякон.. Оймякон – это село на востоке Якутии. Так же называют и всю местность, в которой оно находится — обширную чашеобразную долину — Оймяконскую впадину. Это одно из самых суровых мест на планете, регион, где фиксируются самые низкие температуры в мире и наблюдаются уникальные явления природы.. На встрече Нелли расскажет об особенностях и достопримечательностях Оймякона и ответит на интригующий вопрос: зачем из холодного январского Сургута уезжать в ещё более холодный посёлок на территории многолетней мерзлоты.. Предварительная запись на мероприятие по телефону +7 (3462) 28-56-93 (135).. Дата и время проведения: 25 декабря, 16.30. Продолжительность: 1,5 часа     
Что такое кататься по льду озера Торайгыр?. Какие они, Баянаульские горы и исторические места?. Члены  теперь знают об этом.. Ещё вам фото из поездки нате!. Фото Алибека Дженалинова, Алексея Усова, Виктории Гаммер, Артёма Супоня, Владислава Ходько, Жанетты Исаевой, Юрия Кузина.. 
Новогодние каникулы в России продлятся с 31 декабря по 8 января включительно – это более недели отдыха. Кто-то собирается провести время дома с семьей, а кто-то планирует поездки.  Куда поедут жители Ижевска на новогодние праздники:  
Пе‌тра  البتراء — древний город, расположившийся на юго-западе Иордании. Находится на высоте более 900 м над уровнем моря в узком каньоне Сик.. Старинный город Петра относится к новым чудесам света, а также входит в список Всемирного наследия ЮНЕСКО. Сюда стремятся миллионы туристов, чтобы собственными глазами увидеть скальный город. Зрелище и вправду впечатляющее, так как невозможно поверить, что это было создано несколько тысячелетий назад.. Название города Петра переводится с греческого как «скала», и неудивительно — ведь весь древний город целиком состоит из камня. А еще его называют «розовым» городом, так как при восходе и закате солнца скалы действительно отливают алым и розовым оттенком.  
Gorodche.ru не нашел прямых авиарейсов из столиц в Великий Устюг. Слетать туда из Москвы и Санкт-Петербурга пока можно через Череповец. На снимках - то, что там было, и что теперь.   
Тур в Сочи Парк Отель с захватом новогодних праздников От 16 734 ₽/чел. Перелёт Аэрофлотом, багаж включён.. Детали/расчет, подбор тура и бронирование:. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Путешествие в Турцию на машине. День 4 – Батуми – Узунгёль 24.08.22. Планировали выехать по раньше, что бы не попасть в пробку на границе и у нас это почти получилось. Когда выносили вещи из геста в машину, на парковке встретили соотечественников (пожилая пара), они тут же снимали комнату, разговорились и проболтали час. Простившись, мы поехали на границу, не доезжая метров 200 припарковались на обочине и пошли на большие черные камни, что над морем завтракать. Далее начались долгие часы преодоления границ. В Грузии купили страховку на машину, где мой Марк значился как 80-ый Крузак. Бывает, че! Если не считать пробки и жару, то проблем с границами не было. Жена меня заждалась, перезнакомилась там со всеми, помогала в качестве переводчика и вроде как не скучала. Первая турецкая заправка, попавшаяся на пути, оказалась нашим Лукойлом, она всего в паре километрах от границы. В городке Хопа мы сделали остановку. Во-первых, сняли денег в банкомате, во-вторых, купили симку, ну и съели по дёнеру (так себе). А еще тут мы купили свой первый пазл в Турции, потом еще их будет ой как много.. У нас был план доехать до Ризе, там найти туристическую контору, которая занимается заброской в горы. Почитав отзывы, на своей машине мы не решились ехать по гравийке в горы, хотя, наверное, можно было. Дорога вдоль побережья офигеть какая красивая, с одной стороны море, с другой городки, сменяют друг друга и между ними горы с чайными плантациями. Много чайных фабрик. Приехав в Ризе по адресу, что был на гугл картах, мы там никого не нашли, поиски других контор результата не дали. Решаем ехать на горное озеро Узунгёль (расположено на высоте 1090 м). Приехали мы туда, когда уже темнело. Народу и машин как Джубге и даже больше. Много арабов. Поднявшись от озера по крутым узким дорожкам немного выше (как же я переживал, чтобы коробка марка выдержала, эти подъемы), мы стали искать местечко под палатку. Вообще тут все в отелях и если не ехать на самых верх, а это еще почти километр набора высоты, то найти место под палатку в темноте практически не реально. Но мы справились. Перед сном спустились к озеру, обошли его по кругу, купили что-то перекусить. Вернулись к машине. Поставили палатку и легли спать. Вот так прошел наш первый день в Турции.. Координаты ночевки в Узунгёль: 40.620035, 40.280859.    
Брюнетка из Перми заняла первое место на международном конкурсе красоты в Дубае. Девушки рассказывали о себе, демонстрировали таланты в выполнении домашнего задания, ходили по подиуму, демонстрировали харизму и интеллект. Каждая участница получила почетные титулы и призы от спонсоров..    
11-го декабря мы с Алисой прилетели в Стамбул. Как же там было тепло и комфортно Заселились в отель Ramada Plaza в районе Султанахмет. Было уже довольно поздно, поэтому мы зашли в магазинчик по соседству, посмотрели турецкого "Кто хочет стать миллионером" и легли спать.. Следующий день начали с обмена валюты и любимого уже турецкого фарма-шоппинга. Фармацевт пошутил, что мы явно аптеку собрались открывать Так уж получилось, что многие лекарства у них стоят гораздо дешевле, чем в России, а запасы родителей с августа уже закончились! Набрали на ~12400 рублей. В России только 10 пачек из купленного нами стоили бы ~20000 рублей. Ничего не рекомендую, т.к. я не врач.. Нам еще и подарков надавали, и вкусняшкой угостили В общем, одну аптеку в Стамбуле мы заценили, точнее ее сотрудника, весело болтающего на русском..    
ПОЛЕТ НАД НЬЮ-ЙОРКОМ (4K UHD). Нью-Йорк, также известный как Нью-Йорк, чтобы отличить его от штата Нью-Йорк, является самым густонаселенным городом в Соединенных Штатах. Нью-Йорк с населением 18 804 190 человек на 2020 год, распределенным на площади 300,46 квадратных миль, является самым густонаселенным городом в Соединенных Штатах.   
Озеро Шотт-Эль-Джерид в Тунисе необходимо посетить обязательно, так как велик риск, что такого явления больше встретить не придется. По сути, водоем представляет собой солончаковую впадину, которая при высоких температурах высыхает, а соли вызывают миражи. В период зимних дождей впадина превращается в бессточное озеро. Озеро тянется вглубь Сахары, и имеет площадь 5–7 тыс. кв. км.     
Семейный отпуск в Карелии. Достопримечательности Карелии. Горный парк Рускеала. Дача Винтера.. В мае 2022 года мы вместе с мужем отправились в небольшое семейное путешествие в Карелию. В двух выпусках я расскажу вам о достопримечательностях Карелии и поделюсь своими впечатлениями о базе отдыха, в которой мы остановились.     
Новый год в Грузии  АВИА Минск-Тбилиси-Минск  с 28/12 на 7 ночей НА ДВОИХ:  KING TOM 3 Тбилиси - 1491 USD на BB ZEG 4 Тбилиси - 1829 USD на BB LIGHT HOUSE OLD CITY 3 - 1835 USD на BB В стоимость входит:  - перелет в обе стороны - тариф без доплат с багажом 23 кг - страховка - проживание в выбранном отеле - все трансферы   Звони и бронируй: +375339020909 +375447745201 +375232 316060, 336677, 730909 Дивит - Вас приятно удивит !!!     
Спасибо уходящему году, что ворвался в наши жизни чередой испытаний и препятствий наравне с радостью их преодоления и простого бытия Этот год был наполнен единением с природой, вечным поиском подсказок, встречами с людьми, неожиданными сюрпризами и несбывшимися надеждами. Было много музыки и танцев. Благодарю за все возможности и пройденный отрезок пути. Дальше больше Следующая глава ещё интереснее    
Туристы из Воткинска - чемпионы России  В дисциплине «лыжный маршрут» с походом высшей (шестой) категории сложности Сборная Удмуртии стала Чемпионом России 2022 года по спортивному туризму. Руководителем команды стал воткинский турист Валерий Попов, Мастер спорта, Заслуженный путешественник России..  Пройденный маршрут по Северному Забайкалью - совершенно уникальный и грандиозный по своей задумке – получил высочайшие оценки от судей Чемпионата России и в полной мере может быть признан эталонным. За 41 день напряженного путешествия командой было пройдено более 300 км, большая часть из которых пришлась на неизвестные ранее районы. В ходе маршрута было преодолено 25 технических препятствий – перевалы, вершины, каньоны и ледопады, 16 из которых явились первопрохождением.     
Отели Шарм-Эль-Шейха с тёплыми бассейнами..  Rixos Premium Seagate 5* (Рейтинг 4,8), Шарм-эль-Шейх..  Вылет из Москвы, ультра все включено, c 28.12. на 7 дней, за 1 человека от 182 194 ₽.  Baron Resort 5* (Рейтинг 4,7), Шарм-эль-Шейх. Вылет из Москвы, все включено, c 29.12. на 7 дней, за 1 человека от 126 286 ₽.  Meraki Resort Sharm El Sheikh 5* (Рейтинг 4,0), Шарм-эль-Шейх..  Вылет из Москвы, все включено, c 29.12. на 7 дней, за 1 человека от 128 575 ₽. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Теперь путешествовать по России будет еще интереснее.. В.В.Путин выделяет на развитие Дальнего Востока 100 млрд рублей.. ЖКХ и дороги — будут сделаны! Многие города облагорожены.. Если новость о благоустройстве вас заинтересовала, здесь можно узнать об этом подробнее -      
Мальдивские острова находятся почти на экваторе, и поэтому среднегодовая температура на Мальдивах составляет 25-30 градусов. [club190056626|Клуб по интересам."Всё для вас и обо всём! “]
Поездка в Америку. Зарисовки. Часть 6. Вашингтон.. Вашингтон был вторым городом, в который я попала во время своего путешествия по Америке. Уже конечно было проще с точки зрения понимания, как и что делать, где и что можно найти, и психологически не так страшно. И снова здесь мне помог путеводитель. По традиции одним из самых дешёвых мест для проживания была общага Вашингтонкого университета. Я уже не стала тратить время на обзвон гостиниц, а сразу нашла телефон ВУЗа и убедилась в правильности хода своих мыслей: комнаты сдают, места есть и стоят недорого.. И отправилась из аэропорта до студенческого городка.. Территория университа и месторасположение административного корпуса в центре этого города в городе  привели меня в уныние - я с трудом могла представить,  каким образом я дотащу туда свою тяжеленную сумку без колесиков. Деваться некуда, надо идти. И я поползла, еле-еле уже передвигая ноги и тащя сумку за ручки по бетонной плитке (я потом так везде возила сумку и домой привезла её с дырявым дном, хорошо хоть не до такой степени, чтобы оттуда вещи вываливаться начали).. На стойке регистрации в административном корпусе милая девушка подтвердила, что комнаты есть, попросила паспорт, деньги за проживание и....200$ залог (по телефону, конечно, про него никто не сказал).. А у меня всего на все-про все 200$. И тут началось "моя твоя не понимать". Я: у меня нет лишних 200$. Она: это не на совсем, мы вернём вам, когда вы будете выезжать. Я: у меня всего 200$. Она: нам как раз нужно 200$. Я: я не могу вам их отдать, это единственные 200$, которые у меня есть. Она: ну мы ведь их на время забираем, пока вы тут будете жить, потом отдадим обратно. Я вздохнула. Она тоже. И начали с начала. Я: так я могу у вас снять комнату? Она: залог 200$. Я понимала, что она от меня хочет. А вот она, видимо, никак не могла понять, у неё даже в голове такое не укладывалось, что человек может путешествать с 200$ в кармане всего. На эти деньги ему надо будет есть и пить, передвигаться на транспорте и из этих же 200$ оплатить у них проживание в комнате. Очевидно, она решила, что я её обманываю. Дошло до того, что я в качестве залога предлагала ей паспорт, но она не брала.. Мы обе начинали терять терпение, а я ещё и надежду на ночлег. В голове мелькали поселившиеся ранее, уже знакомые и выжидающие подходящего  времени, чтобы вылезти из глубины на свет, мысли: что дальше? Куда идти? Где спать?. И тут к нам подошёл мужчина и спросил, в чем проблема. Выслушав администратора, он обратился ко мне: "Все в порядке, залог её нужен, заселяйтесь, вот ваши ключи.". Я радостная сказала "спасибо", вздохнула с облегчением, взяла ключи и вышла на улицу. Радость быстро сменилась грустью от осознания того, как далеко мне предстояло идти до здания общаги и тащить за собой уже уставшими руками с мозолями мою тяжеленную сумку. Иду, тащу сумку, на встречу парень, я чуть ли не цепляюсь за него и молю о помощи дотащить мою сумку до воооооооон того здания.. Он взял сумку в руку и даже бровью не повёл от её тяжести, так и донёс сначала до дверей общаги, я сказала "спасибо", но он открыл мне дверь и понёс её дальше - на 4-й этаж до двери моей комнаты. Когда мы дошли до двери комнаты, я снова сказала "спасибо". Он молча стоял и улыбался, глядя мне в глаза. Дальше нести было некуда, я ещё раз сказала "спасибо", он продолжал стоять и улыбаться. "Чаевые что ли ждёт?" - думаю я. "У меня денег нет, всего на все-про все 200$". Я ещё раз поблагодарила его, сделала максимально вопросительно-удивленное выражение лица в надежде, что он поймёт намёк. И, слава Богу, он понял.. 
 ДУБАЙСКИЙ ТОРГОВЫЙ ФЕСТИВАЛЬ В РАЗГАРЕ!  Успейте посетить до 29 января!.  21.01 из СПб на 7 ночей от 38.690 руб/чел. Без виз, ПЦР-тестов и сертификатов о вакцинации Golden Sands-3 Hotel Apartments 3* без питания от 38.690 руб/чел. Carlton Tower 4* без питания от 42.700 руб/чел. Citymax Bur Dubai 3* завтраки от 44.190 руб/чел. Al Khoory Executive Hotel Al Wasl 3* завтраки от 45.650 руб/чел. Rove At The Park 3* без питания от 46.950 руб/чел. Signature Hotel Al Barsha 4* завтраки от 50.900 руб/чел В тур включено:  перелет туда-обратно  трансфер  проживание в отеле  питание «завтраки/без питания»  страховка  Чтобы подобрать тур или задать вопрос, пишите мне личные сообщения      
 ПУТЕШЕСТВИЕ из КОПИЛКИ.  АБХАЗИЯ. ГУДАУТСКИЙ РАЙОН. НОВЫЙ АФОН. Новоафонский водопад.. Водопад в Новом Афоне - местная достопримечательность. Новоафонский водопад построен монахами. Появился водопад в конце XIХ века, когда на земли Абхазии прибыли насельники Свято-Пантелеимоновского монастыря, решившие построить здесь новый скит, принялись обустраиваться на горе Афон Новый мужской монастырь назвали Симоно-Кананитским. Среди насельников обители были архитекторы, умелые инженеры, плотники, садовники, искусные ремесленники. Кроме строительства, насельники применяли свои знания в садоводстве – благодаря ним солнечная Абхазия узнала, что такое мандарины.. В те времена на месте мужского монастыря было болото. Необходимо было облагородить территорию, создать условия для орошения плантаций и садов. Монахи перегородили близлежащую реку, возникла Псырцхинская гидроэлектростанция. Высокая плотина породила Новоафонский водопад, появилось озеро Псцырха. Высота Новоафонского водопада около 8,5 м.. Гидроэлектростанция на реке Псцырха уже с начала XX века обеспечивала монастырь и прилегающие районы электричеством. На территории скита была сформирована система сообщающихся между собой озёр-водосборников. Во времена Советского Союза Новоафонский скит разорили, а гидроэлектростанцию забросили. ГЭС в 2012 году была восстановлена и полноценно функционирует.. Продолжение следует) Всем благодарны за лайки, комментарии, подписки, репосты!!!.     
Александр Хакимов. САМЫЕ НЕЗАБЫВАЕМЫЕ ПУТЕШЕСТВИЯ АЛЕКСАНДРА ХАКИМОВА. Александр Хакимов очень много путешествует и в своих поездках он не встретил ни одного человека, похожего на другого. Самое шокирующее впечатление было от Индии. В Индии можно увидеть, как хорошие потрясающие вещи, так и ужасающие. Путешествие по Индии развивает отречение. Когда человек возвращается домой из Индии, он всё видит по-другому. Рекомендуется в Индию съездить, как минимум, один раз перед уходом из этого мира именно для развития отречения.. Фрагмент лекции Александра Хакимова "Счастье начинается с изменения в восприятии", Часть 1. Омск, Россия, 17.10.2022 г..  
Эта хомусистка Юлиана Кривошапкина (Якутия). В день зимнего и летнего солнцестояния на рассвете. Сильная энергетика..    
Сомалиленд. Непризнанная республика в восточной Африке. Не путать с Сомали. От него Сомалиленд отсоединился в результате многолетней войны в 1994 году.. Визу сюда мы получили в Аддис-Абебе за час визита к послу республики +100$ с человека.. Приехали сюда на машине, прямо до столицы - Харгейсы. Главное отличие от Эфиопии, где калашников есть почти у каждого голодранца, - на постах нет оружия.. Харгейса - большое село, где асфальт есть только на одной улице. Очень напомнило Нуакшот в Мавритании, только размером поменьше. На улицах сидят менялы с огромными кучами денег. За 1 доллар дают 8500 шиллингов. При этом к оплате везед принимают и ту, и другую валюту.. Сомалиленд - страна исламская, поэтому девушкам очень рекомендую надеть платок, а парням забыть про шорты. Ну и никакого пива в кафе. Зато, в отличие от Эфиопии, здесь великолепно готовят мясо - стейки, кебаб, отбивные из говядины и козлятины.. Из столицы мы направились к Аденскому заливу. По дороге заехали к пещерам Лас-Геел. Здесь среди пустыни сохранились цветные наскальные рисунки сотен быков и коров возрастом в 10 000 лет. Уникальное место для Африки, достойное быть включенным в список ЮНЕСКО. Для посещения требуется специальная вооруженная охрана из Харгейсы и разрешение от Министерства Туризма.. Вода в Аравийском море (Аденский залив) +29С. Пляж чистейший, песок. Людей никого, а еще и европейский ресторан рядом. Да, кстати, средний счет в ресторане около 10$.. В Харгейсе есть музей (в экспозиции только фотографии и карты) и Международный аэропорт, откуда самолеты летают в Эфиопию и Эмираты.. По улице можно гулять, не опасаясь проверок, попрошаек, приставал.. А вы знали о существовании Сомалиленда?.     
В Афганистане талибы* запретили девушкам учиться в школах и ВУЗах. Частные и государственные университеты должны как можно скорее реализовать этот запрет и проинформировать об этом власти..    
Ешьте ложкой, а затем съешьте её. Компания из ОАЭ создает съедобные столовые приборы. Генеральный директор рассматривает возможность сотрудничества с авиакомпаниями и уже ведёт переговоры с Emirates, Saudi Airlines и Oman Air..    
В машине живёт дрон. С момента покупки он плотно прописался в своём уголке багажника и никуда съезжать не собирается. Поколесил по России от Териберки до Дербента, объехал практически всю южную часть Финляндии. Были и краши (отлично, кстати, лечился в SkyLab), и неудачные съёмки, и спасал буквально в последние минуты.. Некоторые критиковали мой выбор, типа размер не маленький, в карман не положишь и таскать не удобно. Но качество снимков с мавиков совсем не удовлетворяло. Нормальное по качеству изображение на А4 получить достаточно проблематично (по критериям фотобанков). Поэтому на тот момент остановился на Phantom 4 Advanced+. 4Pro был всё-таки существенно дороже. И хоть сейчас его сняли с обслуживания, но, думаю, ещё полетает и попутешествует на своём законном месте :). А снимки сделаны в разных поездках в разные годы. Кстати, не угадаете города?.  
Ездили с Ярославом в эти выходные в Бангкок на "Ночь музеев". Встали в 7 утра и вернулись в одиннадцатом часу вечера. Не все успели по намеченной программе, но мы сами себе хозяева и меняли ее, ак хотели. Нагулялись по центру города, переплыли реку, посетили несколько храмов и Национальный музей, и еще много всего. Отличный день получился. Фото буду разбирать. видимо, еще неделю. Разрядили все гаджеты и пауэрбанк в придачу. Тайланд - он разный.     
Ваше лицо — ваш посадочный талон. Аэропорт Абу-Даби запускает биометрическую службу. Решения будут внедрены в некоторых точках самообслуживания, выходах на посадку, а затем будут применяться во всех точках взаимодействия с пассажирами в аэропорту..    
Если вы хотите живые фото байкальского льда, то самое время!. Байкал разделяет два региона: Иркутскую область и Бурятию.  Советуем начать с иркутской стороны. Инфраструктура и сервис с иркутской стороны развиты лучше, там больше кафе, жилья и развлечений. Еще иркутская сторона выигрывает тем, что там есть остров Ольхон — главное туристическое место на Байкале. Чтобы посмотреть иркутскую сторону Байкала, вам надо приехать в Иркутск.. Рекомендуем остановиться в BAIKAL FOREST HOTEL. Гостиничный комплекс в центре Иркутска с панорамным видом на город. Ресторан сибирской и европейской кухни..  45 минут до Байкала 10 минут до аэропорта, 10 минут до ж/д вокзала. Переходи и бронируй, стоимость от 4 000 руб..    
Тульcкий Кpeмль, нaбepeжнaя и нeмнoгo купoлов гоpодa Бeлёвa.. Бeлёв тожe отноcитcя к дpевним руccким гoрoдам. Πрeдпoлoжитeльнo oн появилcя в 8-9 вeках, как укpeплённый тоpгово-рeмecлeнный цeнтр. Πeрвый раз Бeлёв упоминаeтся в Ипатьeвскoй Лeтoписи, пoд датoй - 1147 гoд.. Βидeo: Βлaдимиp Чи; тeкcт: Ольгa Аcкapoва;.  
 КУРОРТЫ КАВКАЗСКИХ МИНЕРАЛЬНЫХ ВОД!!!   вылет 27 декабря на 7 ночей  ЕССЕНТУКСКИЙ, санаторий одна из старейших здравниц, расположенная в курортной зоне города Ессентуки,   ВСЕГО 14.800 руб/чел. завтрак, обед, ужин   В стоимость входит: перелет, проживание, 3-х разовое питание  Ваш ТурАгент Анна К. +79221800603 Новый Офис Н-Тагил ЛЕНИНА 64     
Друзья, которые путешествуют вместе, остаются вместе.   Путешествие — это такой замечательный опыт, но мы все можем согласиться с тем, что разделить его в хорошей компании — это вишенка на торте.  Вы уже запланировали летнюю поездку в Бодрум с друзьями?     
«Аватаp: Путь вoды» стаpтуeт в poссийскoм пpoкатe 22 дeкабpя. Пoказы фильма cтаpтуют вo Владивocтoкe, Ηoвocибиpcкe, Кpаcнoяpcкe, Якутскe, Εкaтepинбуpгe и Кaзaни. Βсe oстaльныe гopoдa мoгут пoсмoтpeть сaмый oжидaeмый фильм гoдa с янвapя 2023 гoдa.. Βы смoтpeли пeрвый фильм «Авaтaр»? Πoйдётe в кинoтeaтры cмoтрeть втoрую чacть?.  
Совершите экскурсию по бездорожью во время поездки в Адану, чтобы более полно изучить эту средиземноморскую сказочную страну.  Эта южная провинция полна природных и культурных прелестей и замечательных приключений, которые ждут вашего визита!  Сегодняшняя задача: начните собираться, чтобы максимально использовать свою поездку в Адану!    
 Отдых в Индии дешевле Сочи! ГОА радует - ЦЕНЫ в магазине и кафе, пляж Кандолим, отель, форт Агуада  ◄ выпуск на YouTube;.  ◄ выпуск на YouTube;.    
Had a day trip to Armenia today from Georgia where I’m currently travelling! I’m beyond blown away by the sights and beauty of the area. We topped the day off with a lunch made by an elderly Armenian couple in a small village in the mountains!.    
 Поисковый сервис Google обнародовал ежегодный отчет по самым востребованным запросам пользователей. Обзор включает различные категории, в том числе и туризм. Согласно выводам, в 2022 году число поисковых запросов в сфере путешествий значительно возросло по справлению с прошлым   Google Flights назвал 10 наиболее востребованных направлений, куда пользователи хотели отправиться самолетом. В список вошли:  Лондон Нью-Йорк Хошимин Париж Ванкувер Торонто Рим Мумбаи Лиссабон Нью-Дели  Нынешний повышенный интерес к туристической тематике в поисковых запросах связан с увеличением стран, открывающихся для путешественников после пандемии Covid-19, а также со смягчением карантинных ограничений, в частности обязательного тестирования.   При наличии паспорта ЕС в вышеперечисленные города можно попасть либо свободно, либо с визой по прилету. Мечтаете о таких впечатляющих возможностях передвижения? Заполняйте форму по ссылке vk.cc/cjVl4F      
А из нашего окошка видно пальмы нам немножко Осуществили свое желание отправиться погреться к жаркому солнышку, помочить ножки в Андаманском море и хоть одним глазком посмотреть на культуру народа тай Всего какие-то сутки дороги, и мы в Таиланде Долго, конечно. Зато сейчас в этот декабрьский вечер я уплетаю свежую папайю, сидя на балконе, любуясь на цветы и вдыхая неостывший морской воздух, который дурманит предстоящими ночными грёзами..  
В рубрике ПУТЕШЕСТВИЯ рассказ о турецком городе Кумлуджа от  juan:. « Кумлуджа — соседний с Кемером город в юго-западном направлении. Я проезжал ее транзитом по пути в более дальние Каш и Демре, но в самом городе не выходил, так как все самое интересное там далеко от центра, нужен свой транспорт. Ближайший к Кемеру поселок называется Адрасан, он находится к югу от уже известного мне Чиралы и довольно похож…». Читать далее и смотреть фоторепортаж:.   
Новогодние каникулы - время маленьких путешествий. [club117782133|Лекторий] вместе с партнерским каналом "Отчет разведки" расскажем про города, куда легко добраться из Твери и отлично провести время. Например, Коломна. Город-театр. Город, где пианисты ходят во фраке, продавщицы надевают кринолины, а пекарь — славянскую рубаху. Город, где до сих пор продают домашнюю пастилу, а в булошной — калаши.  "Коломна - город имперского косплея". Посмотрите классное видео, которое сделали ребята из "Отчета разведки" - это отличный повод познакомиться с Коломной, влюбиться в нее и сгонять туда на каникулах!.    
   Недавно поймала себя на мысли, что теперь исключительно делаю только то, что мне действительно хочется, а хочется много еще успеть.. и путешествия занимают не последнее, а скорее даже главенствующее положение в этом списке.. у каждого есть свои слабости, я не про вредные привычки сейчас, а про что-то такое, от одного слова чтобы на душе становилось так бисквитно и хорошо.. у меня таких слов несколько, и одно из них - путешествия.. поэтому, строю планы на следующий год и приступаю к их реализации, и пусть все мои путешествия с легкостью сбываются!)
Путешествие в Турцию на машине. День 1 - Выезд 21.08.22. Перед поездкой я подготовил машину, ну как подготовил. Поменял масло, колодки, заварил глушитель и главное протер салон от пыли :) Все готово и можно ехать.. Выезд из Горячего Ключа что-то около 10 утра. По дороге останавливались пару раз заправится и разок поесть. В Невинномысске есть прикольная кафешка с Турецкой кухней. На границу приехали уже в темноте, немного постояли в пробке. Там начала выделываться коробка, она как бы давно уже себя неважно чувствует. Машина начинает трогаться только с трех тысяч оборотов и очень вяло. Тут одно из двух либо она (коробка) окончательно ляжет, либо починиться. Честно сказать у меня были некоторые переживания по поводу преодоления перевалов. Но я гнал эти мысли прочь. В общем, российскую границу прошли за час, на грузинской провели не более 15 минут. Немного отъехав от границы купили страховку. На ночевку остановились в Степанцминде. Спали в палатке. Шикарное место с красивым видом, рядом кладбище. Координаты ночевки: 42.665929, 44.625766.    
Вологда. Зачем ехать. Что смотреть. Вологду называют "Душой Русского севера". Атмосфера здесь, реально, удивительная. Очень красиво и уютно, особенно в период новогодних праздников, когда город, побеленный снежком, украшен и подсвечен..  Вот за этой атмосферой и стоит поехать в Вологду. Причина номер раз..  Во-вторых, богатая история: царь Иван Грозный много внимания уделял Вологде, под его неусыпным взором и жесточайшим контролем возвели Кремль и Софийский собор с колокольней. Да и Петр Первый неоднократно посещал Вологду, которую превратил в крупную военную базу. А при Екатерине Великой наступил экономический расцвет, в 1789 году был даже открыт банк..  В-третьих, "резной палисад" - памятники деревянного зодчества стали "визитной карточкой" города. В-четвертых, удивительно вкусное настоящее вологодское масло, кружева, изделия из льна - это тоже про Вологду. Кстати, в городе великолепный Музей кружева (в здании бывшего, упомянутого выше банка), целая вселенная создана ловкими пальчиками кружевниц, must visit.  И последняя, пятая причина - “стражи севера России” - монастыри Вологодчины: Кирилло-Белозерский и Ферапонтов. У них тоже особенное лицо, лицо монаха-воина, защищающего не только веру, но и Родину. Туры на Новый Год и Рождество 2-4 дня Автобус или ж/д из СПб по расписанию туров от 12 700 руб./чел.. Регулярные туры в Вологду, 2-3 дня Автобус или ж/д из СПб по расписанию туров от 10 700 руб./чел.. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Ошибочные тарифы: летим за копейки Иногда можно найти настолько дешёвый билет (Москва-Нью-Дели за 5 000 рублей туда-обратно), что руки сами тянутся к банковской карте. Если источник недостоверный, скорее всего это развод. А если вы доверяете сайту, вероятно, это акция или ошибочный тариф. В обоих случаях надо действовать быстро.. Откуда они берутся Ошибочный тариф авиакомпаний появляется при неправильном вводе стоимости билета в систему. Все мы люди, и все мы иногда ошибаемся. Работники авиакомпаний тоже. Неправильно рассчитали сборы или вовсе их не учли — а билет в два раза дешевле. Такие тарифы могут возникнуть также из-за технических сбоев работы сайта. Что-то где-то сломалось и бац — билеты из Москвы до Гонконга и обратно стоят каких-то 15 рублей, вместо 30 000.. Как долго живут. Такие ошибки не остаются незамеченными. Поэтому ошибочные тарифы живут до нескольких часов. Если увидели такой — не медлите.. Купил. Что делать дальше?. Есть два варианта:.  авиакомпания аннулирует билеты, купленные по ошибочному тарифу или придумает иные условия, после которых вам придется все же доплатить, если захотите лететь этим рейсом. Деньги на счет вернут в любом случае..  ничего не изменится, и вы улетите, куда хотели, за копейки. И тот, и другой исход в равной степени вероятны. Вы ничего не теряете, ведь, в случае ошибки, деньги вернут.. Знали о таком или нет? Поделитесь в комментариях  
Из очень необычного. На завтрак рыба. Жареная. Или сашими.. С рисом, супом мисо, соленым закусито.. В отельном кафе пахнет рыбой мама дорогая. Это очень непривычно. Вот очень. Никаких тебе булочек, бутербродов, сырика колбасика.. На завтрак как будто сразу ужин.. Зато очень насыщает надолго. После риса на завтрак становишься сам как рисовый пирожок И живешь с этим ощущением полдня Хотя японцы с такими завтраками все не то чтобы миниатюрны, они просто игрушечные.  А на обед они едят комбо бизнес ланч. На бегу быстрым рексом. В него входит ВЕДРО лапши удон с чемто, рис, мясо рыба или чего им захочется. Мы ели-ели, ели-ели, ели-ели и даже половину ведра лапши удон не осилили. КААААК в таких маленьких японцев за раз влезает ведро еды??????.  Еда везде очень простая, но странная. Без привычных специй кажется пресной. Васаби надо просить. Имбиря почти не дают нигде.  При входе в ресторан снимают обувь и прячут ее в ящики с замочками. И при входе много куда. В помещении гуляем в носках))).  Почти нигде нет мусорок. И нигде не валяется мусор. Весь мусор все кладут в кармашек, и несут домой. Даже чужой мусор кладут в кармашек и несут домой. Сортировать.. И все идеально чисто!!! Мне кажется на улице тоже можно в носках ходить  белых. Мы тоже не мусорим, кладем мусор в кармашек, и несем на ресепшн  Японские города реально очень зелёные. Зелень на клумбах крышах и стенах домов. Много парков. Воздух чистый!!!!.  Японцы реально выглядят как в интернете - много фрикообразных или инфантильных. Но есть в этом своя красота..   Из зеркала с утра на меня смотрит внучка Мао дзе Дуна. Да и не только с утра и не только из зеркала. Из-за рыбы на завтрак, отсутствия привычной колбасы и булочек, смены часовых поясов или аццкого недосыпа - не знаю почему. Но каждое утро меня можно просто снимать на социальную рекламу вреда пьянства хотя пьем только днем и полграмульки вина. Но глаз с утра на лице не найти. И так у всей нашей группы. Пробовала пить Сакэ, не пить вообще - все тлен. Светлый лик Мао дзедуна сопровождал меня в зеркале всю поездку. Может конечно это просто организм мимикрирует уже под местных, не знаю. Но это очень для меня необычно.. Вся наша группа созналась в этом-же, в Мао-дзе-дунстве. К концу поездки уже была шутка «обычно я выгляжу совсем по-другому».  В ванне не принято мыться. Моются под душем, который бежит тупо на пол. А в ванне - лежать расслабляться..  Умные крышки в туалетах везде, даже в бесплатных уличных. С подогревом. С музыкой  С пультом управления космическим кораблем  Собак возят в колясках. Прям целая индустрия собачьих колясок есть. Фотосессии им устраивают и т.п.. Вообще - иметь любое домашнее животное здесь непозволительная роскошь. Должен быть дом, где можно, условия, коляски и т.п. и очень много денег. Т.к. котятки и собачатки стоят по несколько сотен тысяч в переводе на рубли.. Вообще я знала что для животинок японское все безопасно и суперкачесивенно, а сейчас уверена что даже лучше, чем для людей, исходя из цены и ценности животинок в Японии..  В поездах, в мужских туалетах окно  из туалета в коридор. Чтобы зочем? хвастаться? Или жаловаться?  или какой сакральный смысл???.  у каждой службы есть свой мультяшный персонаж - полиции, пожарных, скорой и т.п. Типа мы не страшные, а милые. Наверно для этого. Полицейские вообще как информационные агентсва сидят на улицах — чтобы подсказать дорогу и направление движения).  а еще японцы любят страдать майской болезнью - когда до праздников далеко и начинается хандра. Даже дают больничный  японцы мегасуеверные. Мильен мильярдов храмов, ритуалов и оберегов. И у меня тоже теперь есть  на все случаи жизни.    
В Дохе (Катар) появилась инопланетная инсталляция Олафура Элиассона. Автор называет е»ё исследованием взаимодействия человеческого восприятия и природного мира", а также "приглашением к синхронизации с планетой".    
Колорит Старого города - это не только дыхание древности, но ещё и много граффити, современное искусство, полуразрушенные заброшки и свежие новостройки. И все сочетается друг с другом! Добавьте сюда крутые высокие лестницы вверх-вниз по холмам и неприметные повороты - так, что петляешь-петляешь и в конце концов приходишь...к началуи ваш день удался на все стоа на поесть и попить тут, как и всегда, огромное количество кафе и баров. Сегодня, кстати, впервые за то время, как я здесь, вышло солнце.     
Преимущества и подводные камни визы D7.. Начнем с преимуществ получения данной визы:. - Свободное перемещение по Шенгенской зоне. - Возможность жить в Португалии. - Опция воссоединения с семьей. - Возможность получения гражданства - Налоговые льготы. Но куда же без подводных камней!. - Обладателям визы D7 надлежит оставаться на португальской территории в общей сложности не менее 4 месяцев ежегодно. - Запрещается находиться за пределами страны более полугода подряд. - Нет доступа к локальному рынку труда, т.е. есть работать по найму в Португалии вы не сможете.    
Туристическое агенство«Круиз-Тур». Состоятся выезды по следующим направлениям: ДОМБАЙ+ТЕБЕРДА!!!. Выезд ,,,января!!.   2 дня 1 ночь.  выезд в 23:00.  В стоимость поездки включён проезд, проживание, питание(завтрак, ужин,завтрак) а также за доп.оплату вы можете подняться на канатной дороге на гору Мусса Ачитара, а также арендовать горнолыжное снаряжение, воспользоваться услугами инструктора. Посещение: р. Муруджу,озеро Кара-Кель, форелевые озёра, рыбалка, Тебердинский заповедник, горячие источники  стоимость от 5.000р. !!!. Лагонаки Выезд ,, января !!!.  2 дня 1 ночь.  выезд в 23:00.  поднятие на плато Лагонаки, посещение Азишкой пещеры, водопады Руфабго,горные реки, рафтинг, конные прогулки, Михайло-Афонский монастырь,термальные источники, и тд..  стоимость от 6.000р Сказочная  Северная Осетия-Алания+термальные источник Бирагзанг !!!!. Выезд ,, января !!!. Отдых в горах Осетии, который предлагаем Вам мы, не сравнится ни с какими другими возможными развлечениями. Вы откроете для себя Северный Кавказ. Ваши представления о горах Кавказа и его жителях изменятся настолько, что Вы обязательно захотите посетить их вновь. Вы увидите Северную Осетию – подлинную жемчужину Главного Кавказского хребта. А мы расскажем Вам о культуре горского народа и покажем живое средневековье, воплощенное в древних памятниках природы и архитектуры. Это будет для Вас лучший отдых в горах Кавказа!. Стоимость тура от 6.000р. Успейте забронировать места  ПРИНИМАЮТСЯ КОЛЛЕКТИВНЫЕ ЗАЯВКИ!!! Организатору БОНУС. Организация индивидуальных туров. А теперь самое приятное:. Организаторам групп от 10 человек предоставляется скидка в размере 100%. А также открыт набор на дополнительные рейсы.  Элиста-Краснодар-Элиста комфортабельные минивэны.. Выезды из Элисты; 27,28,29. декабря 2022г. 3,4,5,6,7,8,9,10 января 2023г. Выезды из Краснодара ; 28,29,30 декабря 2022г. 3,4,5,6,7,8,9,10 января 2023г. Отправление из Краснодара в 20:00 с автовокзалаКраснодар 1 Подробности по тел:. 8-905-400-15-16 8-961-541-40-00. 8-909-395-35-15   
Об этом распрекрасном растении всегда рассказывают на экскурсии в Абхазию…. Узнать под размытостью его просто, но все же лучше увидеть за пределами интернета…. Как же я люблю многоразовые цветы    
Отпуск зимой - это не повод, чтобы отказывать себе в желании понежиться на солнечном пляже и окунуться в теплое море.   Выбирай пляж на Шри-Ланке и лети в лето.  Осталось только определиться, где идеальное местечко для вашего отдыха...  Пляжи Шри Ланки тянутся вдоль всего побережья, как бы опоясывая остров. Обычно пляжи Шри Ланки принято делить на три больших региона — Западные, Южные и Восточные пляжи. Туры на Шри-Ланку из Москвы! Прямые перелеты!. _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Египет из Екатеринбурга. Прямой вылет 17 декабря из Екатеринбурга без пересадок и стыковок!   на 10 ночей от 30 942 рублей. MENAVILLE SAFAGA 4* от 42 031 руб. BEACH ALBATROS RESORT HURGHADA 4* от 50 862 руб. AKASSIA SWISS RESORT 5* от 50 431 руб. AMARINA ABU SOMA RESORT & AQUA PARK 5* от 53 120 руб. OLD PALACE RESORT SAHL HASHESH 5* от 58 830 руб. JAZ MAKADINA 5* от 82 004 руб.  Стоимость указана за человека Заинтересовало?. ⠀(phone)Viber/WhatsApp +7912-061-00-47. 203-00-47. Бронируем on-line и в офисе.  Краснова 28. ⠀. ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам. ⠀.     
Армения славится мягким коньяком и дешевой пластической хирургией. Так зачем же приезжал в Армению? С вас лайк, с меня история.. Судьба распорядилась таким образом, что пришлось лететь через Армению, поэтому решил воспользоваться случаем и задержаться на пару дней. После турецкого колорита сильно ощутился контраст культуры. Первое, что удивило, это старый и тусклый аэропорт. Мне как инвестору с опытом, стало сразу ясно, что стране не хватает инвестиций. Выходишь на серую улицу с блеклыми домами и попадаешь в Россию 10 летней давности, где вместо комфортного сервиса такси, получаешь лукавых бомбил на разбитых авто, жаждущих нагреть тебя на пару лишних тысяч.. Отели пустуют, многие в упадническом состоянии и требуют ремонта. И, кажется, теперь я знаю, где доживает последние дни весь советский автопром. Удивило и то, что достопримечательности не ориентированы на туристический поток. Здесь в норме забросить ремонт главной локации столицы на пару лет. Но несмотря на то, что люди прибывают в прошлом, не имея понимания, что бизнес давно изменился, все-таки армяне безусловно радушные люди. Таксисты везде вежливо ждали, официанты в ресторане советовали от чистого сердца и так во всем. Думаю, повысив клиентоориентированность любой из бизнесов значительно преуспеет.. Пока Армения остается на текущем этапе развития, вряд ли придут сторонние инвестиции. Очевидно, иностранцы не спешат вкладываться в страну. Я также не вижу привлекательности с точки зрения приумножения капитала компании. Да и сам бы не открыл ни свой офис, ни любой другой бизнес.. И все-таки есть в Армении то, что придает ей особый шарм и значимость - гора Арарат, красивейшая, величественная, снежная. За ней кроется целая история одного из самых древних народов. Но даже она не столь притягательна, чтобы я когда-нибудь захотел посетить Армению еще раз по собственной воле. А вы были в Армении, какие впечатления остались?.   
После села Кыласово с группой  [club174936935|У Сороки на хвосте/дороги, которые мы выбираем] поехали во вторую точку нашего путешествия-село Троица, в музей поэта футуриста Василия Каменского. Если хотите увидеть интересный и нестандартный музей - вам сюда.. Музей понемногу набирает популярность, а имя Василия Каменского становится извесным жителям нашего края. По факту, он величина не меньше Владимира Маяковского, и начинали они свой творческий путь вместе, но сейчас наш земляк почему-то не на слуху.. Самое время это вам исправить и посетить [club79118392|Дом-музей Василия Каменского]  
 Всем привет, я дома! За последние 10 дней я проехал через всю Абхазию от Сухума и до Гагры по самым ключевым городам, посетил знаковые достопримечательности, сходил в одиночку несколько раз в горы в том числе и в опасные походы. Познакомился с местными жителями, менталитетом и их традициями, посмотрел гостиницы, оценил местный сервис, туристическую инфраструктуру и зимний климат. Увидел собственными глазами пляжи и природу.  Не удалось попробовать местную кухню так как пост, но я все равно питался обычными для нас блюдами в кафе и ресторанах и теперь понимаю как там готовят и сколько это стоит...  С радостью поделюсь информацией с вами, если вы собираетесь в Абхазию задавайте вопросы. Так же напоминаю что туры в Абхазию вы можете приобрести в нашем турагентстве. [club185597088|@enigmatournsk]     
СПА-сение от городской суеты в Абхазии. Отель "Amra Park Hotel & Spa", Гагра  SPA центр, сауна, турецкая баня (хаммам). Платно: кабинет маникюра и педикюра, парикмахерская, салон красоты. Программы СПА: "Антицеллюлит", Альфа СПА-капсула, Процедура для большей стройности (BIOSEL), "Энергетический лифтинг всего тела", "BIOSEL подготовка кожи к пребыванию на солнце", "BIOSEL SOS (от солнечных ожогов и покраснений)", "Дренаж-детокс. Восстановление формы", "Процедуры SPA Мертвого моря", Бамбуковый ритуал "Открытие тайны бамбукового леса", "Процедуры SPA o. Цейлон", "Детокс скраб (лимфодренаж)".  От 2500 руб.  Пансионат "Литфонд", Пицунда ​​​​​​​Платно: косметологический кабинет. От 2274 руб.  Санаторий "Самшитовая роща", Пицунда  Парикмахерская, салон красоты. Платно: косметологический кабинет, массажный кабинет, турецкая баня (хаммам), финская сауна, фитобочка.  От 2000 руб.  Отель "Alex Resort & Spa Hotel", Гагра  Бесплатно: финская сауна (в СПА салоне "Лагуна" ежедневно с 14.00 до 17.00, если иное не предусмотрено специальными условиями тура). Платно: косметологический кабинет, массажный кабинет, парикмахерская, салон красоты, турецкая баня (хаммам), финская сауна.  Обращаем внимание на расширенный спектр лечебно-оздоровительных программ в отеле "Alex Resort & Spa Hotel"  ​​​​​​​От 1200 руб.. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Второй пилот самолета авиакомпании «Победа», вылетевшего их Махачкалы в Санкт-Петербург, на несколько минут потерял сознание за штурвалом при наборе высоты. Борт развернулся над Каспийским морем, сделал пять кругов у берега и вернулся в аэропорт вылета. Члена экипажа с высокой температурой увезли в инфекционную больницу, а пассажиров отправили обратно в терминал ждать, когда прилетит запасной пилот из Москвы..    
Маврикий Южная Африка. Маврикий – небольшое государство на островах в Индийском океане, знаменитое своими пляжами, лагунами и рифами. В глубине страны в гористой местности раскинулся национальный парк Блэк-Ривер-Горжес. В тропических лесах парка есть водопады и обитают различные дикие животные, например летучие лисицы. Также здесь проложены пешеходные тропы. Столица Маврикия находится в городе Порт-Луи. К его достопримечательностям относится ипподром Марсово поле, колониальный дом-музей "Эврика" и ботанический сад имени сэра Сивусагура Рамгулама..     
Важно увидеть солнечный рассвет и понять, что всё идёт своим чередом.... Я очень люблю путешествовать в новые города, страны. Приезжаешь туда одним человеком, уезжаешь другим - новой версией себя. И поездка в Казань не стала исключением Происходит слом привычных шаблонов в голове, обновление -обнуление мыслей.. Почему? Спросите вы. . Я получила огромное количество информации, новых знаний. Я была поражена не только живописными пейзажами, но и историей, культурой, религиозностью Казани.Образовательный контент был очень цепляющим и запоминающимся. Поэтому теперь нужно время, чтобы осознать, принять, обсудить За 3 дня, проведённых в Казани мы посетили озеро Кабан, новый Театр Кукол, старейшую мечеть Марджани, Богородицкий монастырь, Казанский Кремль, мечеть Кул Шариф, "город будущего" Иннополис, остров Град Свияжск. . Нам повезло с погодой. Вот даже не знаю сарказм или нет что лучше мороз или слякоть, которая сейчас в столице? Наверно все-таки мороз  Солнечные рассветы оставили в сердце незабываемые впечатления Однозначно сюда стоит ещё вернуться, но в тёплое время года, чтобы детальнее изучить город. . Люди, проживающие здесь известны гостеприимством. Связано оно с обычаем пить чай. Словосочетание "чэйгэ чакыру" - "пригласить на чай" вошло в обиход уже с середины 18 века. Приход гостя обязательно сопровождался чаепитием вне зависимости от времени дня. Получить подарок в магазине можно неожиданно. Мне подарили чай со вкусом Казани. Холодными вечерами буду сидеть за чашечкой чая, вспоминать поездку. P. S. : Казань заставила задуматься о многом. Получилась философская поездка!.  
Павел Дуров стал богатейшим человеком в Объединенных Арабских Эмиратах. • Его состояние оценивается в 15,1 миллиарда долларов..    
 Египет / ХургадаСупер цены!!!. Стоимость 19 800 RUB на человека. Вылет 17.12.22 на  7 ночей  Отель Hawaii Caesar Dreams Aquapark Resort 4*. Питание "все включено". Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!! Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
С днем рождения моего сына, знатного путешественника! 26 лет назад ты появился на свет, а я стала мамой!Как обычно, [id282967747|Юра Григорьев]  с рюкзаком и палаткой проводит большую часть года. В этом году за спиной остались 700 км, пройденных пешком по горной Стране  Басков (Испания). Далее - восхождении на вулкан на Тенерифе и новые пути…. «Каждый выбирает для себя…»  14.12.2022.  
Ну что дорогие друзья Покажу за что акте деньги можно отдыхать в  800 000 отелях из 200 стан мира листайте Оранжевая цена Это скидка для нас  Per night/ цена за 1 ночь 1 номер на двоих Зачеркнутая цена Публичная стоимость на всех источниками онлайн И я скажу вам абсолютно уверенно  цены такие только у нас @high_life_travel_kz вы конечно можете не верить и переплачивать за путешествия  ну а те кто хотят экономить они увидят свою выгоду Наша платформа отличается кардинально от всего что есть на международном рынке и не имеет никаких аналогов в мире  И УЖ ТОЧНО СКАЖУ ВАМ НИГДЕ НЕ ПОДАРЯТ 100$ на путешествия Так что выбор за вами Регистрация абсолютно бесплатно И вы можете стать нашим клиентом или даже партнером и научиться вместе с нами зарабатывать онлайн и путешествовать по миру   
Корейский паспорт на 2-м месте в мире.. Паспорт Южной Кореи в международном рейтинге Passport Index разделил 2-е место с такими странами, как Германия, Испания, Италия и другие, набрав 173 балла. Первое место у ОАЭ (180 баллов). Согласно рейтингу, граждане Южной Кореи могут посетить без визы 120 стран, в 53 страны визу они могут получить по прибытии, а в 25 стран требуется получение визы (это несколько стран Африки и Азии, включая Китай, КНДР и Туркменистан).. В рейтинге паспортов Henley & Partners Южная Корея также занимает 2-е место, разделив его с Сингапуром, а 1-е место занимает Япония. Согласно этому рейтингу южнокорейцы могут посетить 192 направления в мире без  получения визы, либо получив её по прибытии..    Источник: t.me
Сказочная новогодняя ночь в Нижнем Новгороде, с отличным банкетным меню от шеф-повара и незабываемой веселой программой. Танцевальный флешмоб, конкурсы и лотереи с призами, сюрпризы и дискотека до утра - прилагаются!  NEW! Новый год к нам мчится! Нижегородские чудеса и Марийские сказки, 4 дня 31 декабря - 3 января | 29950 ₽ + ж/д.  Забронировать:  Главные впечатления:  Новогодний полет на самой длинной в Европе Нижегородской канатке над Волгой.  Шикарный винный вечер с дегустацией вин и шоколада. А еще научимся рисовать картины шоколадом!  Колоритный Марийский Новый год "Шорыкйол" в гостях у марийского Деда Мороза - Йушто Кугыза. Отведаем марийские блины и сладости от Снегурочки-Лудымыр!  Узнаем, где живет Йошкин кот и сделаем незабываемые фотографии на набережной "Брюгге" в Йошкар-Оле.  Посетим фантастический замок Шереметевых - готическое чудо на волжских берегах.  Увидим работу стеклодува на действующей фабрике елочных украшений и распишем собственную елочную игрушку.. _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
На Кипре ожидается похолодание.. На остров надвигается очередной циклон.. Как ожидается, он обрушился на Кипр к вечеру вторника, 13 декабря.. По данным метеорологической службы Кипра, на вершинах гор Троодос выпадет снег.. В целом в ближайшие пару дней будет преимущественно облачно с отдельными ливнями и грозами по всему Кипру.. Температура понизится до 10-12 градусов по Цельсию на суше, до 15-16 градусов по Цельсию в прибрежных районах и до 8 градусов в высокогорных деревнях и поселках.. С полуночи вторника и далее ожидаются ливни и локальные грозы, причем явления начнутся с запада и постепенно охватят весь остров.. В пятницу солнечные периоды будут чередоваться с периодами повышенной облачности, при этом прогнозируется постепенное небольшое повышение температуры..    
Вьетнам - это страна не только с богатой культурой и историей, но и поражающей воображение природой. Сегодня тебя ждет виртуальное путешествие по главным туристическим местам страны, граничащей с Лаосом, Камбоджей и Китаем..  @royalcheese
В Стамбуле мне очень понравились подземные Цисте́рны Бази́лика это — одно из самых крупных и хорошо сохранившихся древних подземных водохранилищ Константинополя, имеющее некоторое сходство с дворцовым комплексом. Расположена в историческом центре Стамбула в районе Султанахмет напротив Собора Святой Софии. На 2013 год только под дворцом Топкапы найдено около 40 цистерн. В Базилике хранился резерв питьевой воды на случай засухи или осады города, вода доставлялась по водопроводу и акведукам (в том числе и по самому большому акведуку Константинополя.. Строительство цистерны было начато греками во время правления императора Константина I и закончено в 532 году при императоре Юстиниане. Размеры подземного сооружения — 145 × 65 м, ёмкость — 80 000 м³ воды. Сводчатый потолок цистерны поддерживают 336 колонн.. Бо́льшая часть колонн взята из античных храмов, поэтому они отличаются друг от друга сортом мрамора и видом обработки, часть из них состоит из одной, другие из двух деталей, у двух колонн в основании головы Медузы Горгоны.. Цистерна активно использовалась до захвата Константинополя османами, впоследствии водохранилище было заброшено и сильно загрязнено..   
Летим В Шарм-эль-Шейх отмечать Новый год  всё включено от 48.290 руб/чел Без виз, ПЦР-тестов и сертификатов о вакцинации   Большой выбор отелей на любой вкус и приятные цены на новогодние вылеты из Санкт-Петербурга!   Еще остались места на 24.12 и отели на моментальном подтверждении. Выбирайте скорее!  Рекомендуем отели:  IL Mercato Hotel & Spa 5* 24.12 на 10 ночей от 56.300 руб/чел  FUN&SUN ACTIVE Naama Waves 5* 24.12 на 10 ночей от 69.600 руб/чел  Pyramisa Beach Resort Sharm El Sheikh 5* 24.12 на 10 ночей от 68.800 руб/чел  Xperience Kiroseiz Parkland 5* 24.12 на 10 ночей от 63.900 руб/чел В тур включено:  перелет туда-обратно  трансфер  проживание в отеле  питание «всё включено»  страховка  Чтобы подобрать тур или задать вопрос, пишите мне личные сообщения      
Путешествие по северу Тайланда всегда впечатляет своей историей, архитектурой и невероятными локациями Храмы - одно из уникальных объектов для посещения!    
Борт в заплатках и веселый экипаж. Именно это я увидел при близком рассмотрении вчерашних фотографий. Как мы не прятались на куче снега в оранжевых жилетках, Кэп нас таки спалил, чем возможно раззадорил второго пилота. Да, посмотрите какие колоритные и витиеватые заплатки на борту! ).   
Турция, ОАЭ и Грузия возглавили рейтинг стран куда инвестируют в недвижимости россияне В топ-5 самых популярных среди россиян направлений вошли Турция (24% запросов), ОАЭ (10%), Грузия (9%), Испания и Греция по 8%.    
Нижний Новгород стал новогодней столицей - 2022, а в 2023 году миссию Новогодней стольцы России выполняет НОВОСИБИРСК.. Главным символом новогодней столицы России является снежинка, выполненная в технике казаковской филиграни, которая будет храниться в музее Новосибирска.. Справка:. Производством изделий из филиграни в селе Казаково Вачского района Нижегородской области стали заниматься с конца 1930-х годов. Приемником традиций Казаковской артели стало АО «Казаковское предприятие художественных изделий». На сегодняшний день это один из главных центров этого промысла в России. Все изделия изготавливаются вручную.. НОВОГОДНЕЕ ПУТЕШЕСТВИЕ ===    
Друзья, напоминаю о возможности сделать любимым оригинальный подарок-подарочный сертификат на ЛЮБУЮ сумму. Им можно закрыть как полную стоимость путешествия, так и её часть!. 
Вардзия - город в скале Сегодня я хочу рассказать вам об удивительной достопримечательности Грузии - Вардзии. Это древний город в скале, состоящий примерно из 600 пещер естественного и рукотворного происхождения!. Грузия постоянно подвергалась набегам соседей-иноверцев. И для выживания  требовалась неприступная крепость, где могли бы укрыться мирные жители и базироваться воинская часть.. И в этой части Грузии крепость строить даже не пришлось, она уже существовала, заботливо подготовленная самой природой! В Пещерном городе построили церкви, библиотеку, баню, проложили систему канализации и удлинили тайные ходы.. Некоторые пещеры уходят вглубь скалы на десятки метров, в высоту крепость Вардзия насчитывает 8 этажей, а в длину растягивается на 1 км.. Крепость Вардзия была "городом-невидимкой". То, что мы видим сейчас с берега реки Куры, было скрыто внешней стеной скалы, которая позже обрушилась во время землетрясения.. Одна из самых ярких достопримечательностей города - Храм Успения Пресвятой Богородицы, построенный при царице Тамаре и действующий до сих пор. Так же там есть священный источник, из которого можно набрать воды и Монастырь, вход в который для туристов закрыт.     скале
Водопад Берколон, Валенсия, Испания. Водопад является продолжением реки Турия. Спускаясь по отвесной скале в пещеру, водопад образует лагуну с бирюзовой водой.. 
 СРОЧНО! Продаем НОВОГОДНИЙ ТУР на Пхукет. вылет из Красноярска 28/12 на 10 ночей  Атмосферный Бутик - отель (ПОДТВЕРЖДЕН!!!)  The Frutta Boutique Patong Beach , питание завтрак. Номер с видом на бассейн. 175 000 ЗА ДВОИХ. Путешествуйте с Восторгом: +79535868000    
Компания "Аэрофлот" продолжает поддерживать любителей активного отдыха. С 7 декабря пассажиры "Аэрофлота" и его дочерних компаний ("Россия" и "Аврора") смогут бесплатно провозить одно дополнительное место багажа со снаряжением для дайвинга, серфинга, кайтсерфинга, вейкбординга, виндсерфинга и горных лыж весом до 23 кг.. Акция действует до 30 апреля 2023 года.. Акция не распространяется на тарифы "Лайт" и "Промо Лайт"..     
Летим в Паттайю! Прямым перелётом на аэрофлоте ! Загорать перед Новым годом ! С вылетом 17.12 на 7 ночей с питанием завтрак  MEMO SUITE PATTAYA 3* - 56433 руб.. OZO North Pattaya 4* - 65665 руб.. Royal Cliff Beach Hotel 5* - 79206 руб..  Цена указана на человека, при проживании в двухместном номере 
НОВАЯ РЕЗИДЕНЦИЯ СНЕГУРОЧКИ открылась в уральских широтах и теперь внучка деда Мороза приглашает всех детей и их родителей к себе в гости.. "Дворец" Снегурочки находится в Челябинске, и она ждёт в гости детей со всей России, которые хотят посмотреть, как она живёт.. НОВОГОДНЕЕ ПУТЕШЕСТВИЕ ===.    
История Эфиопии. Вкратце. Раннее Средневековье, появление Аксумского царства, контролировавшего не только нынешнюю Эфиопию, но и юг Аравийского полуострова. Сейчас это территория Тыграя, региона, занятого повстанцами. Увидеть Аксум пока невозможно.. К XI веку расцветает Лалибела, где в гранитных скалах вырубаются подземные церкви и дворцы. К XVII веку строится Гондэр с его шестью дворцами. Правители Эфиопии приглашают португальских архитекторов и французских врачей.. В это же время на востоке страны процветает город Харар, населенный мусульманами. По своей структуре он очень похож на города Марокко.. К концу XIX века Эфиопия - единственная независимая страна Африки, которую никто не смог захватить. А попытки были, особенно со стороны Италии. Ей даже удалось контролировать страну с 1935 по 1941гг.. В XX веке от Эфиопии европейские державы откусывали по кусочку - Сомали, Джибути, Эритрея - все эти ныне независимые страны были заняты Англией, Францией, Италией. И 120-миллионная Эфиопия оказалась отрезанной от выхода к морю.. Разделяй и властвуй!. Было интересно?.     
Иногда кажется, что в повседневности не осталось места для чуда… Если вы внутренне согласились с предыдущим предложением, сообщаем: под Рязанью находится самый настоящий сказочный лес! Здесь, в Деулино, живут не только люди, но и волшебные существа: дикие звери, фантастические твари, ангелы, черти, жар-птицы и колдуньи, и конечно же, драконы.  Весь этот удивительный мир – дело рук художников Юрия и Андрея Трубиных, превративших свой дачный дом в настоящий портал в волшебный мир и заколдовавших тропинки в заповедном Мещерском лесу. Не заплутайте, когда приедете!.    @russia85adventuresзанский
В Северной Америке проблема лишнего веса в обозримом будущем может принять масштабы эпидемии. Сейчас 28% населения уже страдает ожирением. В регионах с черным цветом — более 40%..    
Куала-Лумпур, Малайзия. Небоскрёбы до небес, метро без машинистов, торговые центры по площади вполне себе составят конкуренцию небольшим аэропортам. Каменно-стеклянные джунгли тесно переплетаются с настоящими, сочно-зелеными, тропическими. Высокая влажность и стабильные +30. Башни близнецы Петронас - великолепны!. Ну и типичный азиатский колорит, конечно, куда без него Безбашенные мопедисты, внезапные, незабываемые ароматы дуриана (и хорошо, если именно его...), странные уличные кушанья в пакетиках и тому подобные фишечки:). Месяц здесь пролетел незаметно....   
Если вы еще не решили как сделать свои новогодние праздники по настоящему интересными, то мы можем вам помочь! На часть программ у нас еще осталась места. У вас пока есть возможность присоединиться к нашим приключениям!. Экскурсионные:  Новый год в Приэльбрусье 31-03.01. (1 место для девушки, 1 для мужчины)  Рождество в Приэльбрусье 03-08.01.  Новый год в Армении 31-04.01 Горные лыжи и сноуборд:.  Новый год в Архызе 30-2.01. Детские:.  Зимний следопыт. Горный молодёжный лагерь. 03-06.01 Для любителей экстрима:. Зимняя школа "Экстрим будет" 31-03.01 Школа альпинизма 31-08.01 Рождественский экстрим 05-08.01  Зима в Адыл-Су 03-08.01     
Россия , Санкт-Петербург, Лахта-Центр Одно из самых высоких зданий России и Европы — современный небоскреб Лахта Центр — располагается в Приморском районе Санкт-Петербурга. Его строительство началось в 2012 году, в эксплуатацию здание ввели в 2018, а открытие Лахта Центра намечено 2023 год. Кроме штаб-квартиры «Газпрома», здесь будут функционировать офисы, научный и деловой центры, амфитеатр, спортивный клуб и прочая инфраструктура. Главной изюминкой башни станет смотровая площадка, откуда открывается панорама на Санкт-Петербург и Финский залив. Стоимость Лахта Центра оценивается в 2,5 млрд. долларов..     
Был такой человек - Глеб Травин. Его именем названо более 200 велоклубов по всему миру. В 1928-1931 гг. молодой житель Камчатки, электрик, спортсмен, командир запаса Г. Л. Травин совершил необычайное путешествие: он проехал на велосипеде вдоль границ Советского Союза, включая и Арктическое побережье страны. Путешествие по Арктике на столь необычном для нее виде транспорта потребовало огромного мужества, выдержки, силы воли и целеустремленности. С интересом и волнением следя за перипетиями этого удивительного маршрута, читатель знакомится с жизнью и обычаями народов Советского Союза, с картинами природы тех мест, где пролегал путь Г. Л. Травина, с изменениями, которые происходили в экономике и культуре страны. 
Одно из самых странных животных нашей планеты - шерстокрыл. Известен также как зондский летающий лемур, однако, не принадлежит к лемурам: его более близкие родственники - летучие мыши. Кроме того, он не летает, а планирует по воздуху на перепончатых крыльях. К сожалению, шерстокрылы признаны вымирающим видом. В настоящее время, они занесены в Красную книгу..    
Этот пост должен был выйти еще 5 декабря. Но лучше поздно, чем никогда. Оказывается, в тот день, 31 год назад в Кувейте потушена последняя нефтяная скважина, подожженная иракскими оккупантами. И этот день отмечается, как национальный праздник.. О становлении независимой нефтяной промышленности страны можно снимать голливудский апокалиптический блокбастер. Подробнее - читайте по ссылке.   
 Россия, Сочи Ну Ооочень горящие сладкие цены. СТОИМОСТЬ 7 800 РУБ/ЧЕЛ Вылет 12 ДЕКАБРЯ на 7 ночей  Отель Сочи Парк 3*.  AO - без питания Перелет включен!. Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
Сатурния - один из лучший курортов в Италии. Сочетание мягкого климата в течение всего года, чистого воздуха вдали ото всех промышленных производств, наличие хвойных и дубовых лесов в окрестностях и, конечно же, термальных источников с постоянной температурой в 37,5 градусов делают это место по своему удивительным..    
АВРААМИЙ БОЛГАРСКИЙ - СВЯТОЙ БОЛГАРСКОЙ ЗЕМЛИ  Недалеко от знаменитых древних руин Булгарского городища и Музея хлеба возвышается деревянный православный храм во имя святого мученика Авраамия Болгарского.  Храм был построен в конце девятнадцатого века в пятнадцати километрах от города Болгар, в селе Порфировка Спасского района по проекту казанского архитектора Малиновского в стиле деревянного зодчества. В 1930 году церковь была закрыта, а село со временем пришло в запустение. В юбилейный 1988 год Крещения Руси, по просьбе православных жителей Болгара, храм был перевезён в город из опустевшего селения. В 1989 году церковь была освящена в честь мученика Авраамия Болгарского, жившего в тринадцатом веке в столице Булгарского ханства. Авраамий был богатый и знатный купец, булгар по национальности и магометанин по вероисповеданию. Часто путешествуя по русским городам, Авраамий принимает решения креститься по православным обычаям, чем вызывает гнев жителей Болгар. По преданию, в 1229 году православного раба Божия Авраамия убивают на берегу реки Волга, где вскоре забили два ключа с целебной водой. Первым исцелившимся от святого источника был булгар, казнивший Авраамия. В 1230 году было подписано перемирие между волжскими булгарами и владимирским князем Георгием, а мощи святого великомученика Авраамия были перевезены в Успенский монастырь города Владимира. В 1988 году мощи святого Авраамия вернулись на родину, в город Болгар.  В наши дни к целебному источнику и Свято-Авраамиевскому храму с главной святыней - ракой с перстом мученика Авраамия Болгарского стремятся паломники со всей России. После открытия храма в городе Болгар возросло количество православных..    
Ребята, извините, но я снова с фоточками из парка))). Сегодня у нас появился новый декор: пархающие яркие бабочки, которые светятся в темноте. Посмотрите, как они выглядят при солнечном свете и при сиянии луны.    
НАДОЕЛО ЖИТЬ ПО-СТАРОМУ??  Уходи с дерьмовой работы, выкидывай хлам из квартиры. Дыши глубже. Не позволяй никому решать за тебя, шли на хрен нытиков и мозгоедов.  Пробуй новое — в еде, музыке, сексе. Не бойся. Пой везде, не только в душе. Чаще говори с близкими. Борись за любовь, не "унижайся", а просто достойно сражайся за отношения. Дай сдачи, наконец. Ну или просто забей. Таскай кеды и костюм, и плевать, что работаешь в серьёзной компании. Делай для СЕБЯ, будь чуть эгоистом. Срывайся в другие города на выходные. Тренируйся. Смейся как заведённый, иногда даже без повода. Стань себе поддержкой и опорой!      
«— Не уверен, что это в его вкусе.. — Что значит — не в его вкусе? Это ещё что такое? Это ещё какого хрена?. — Да ничего, Гарри.. — Город, как в сказке, мать вашу! Как может быть сказочный город не в его вкусе?! Каналы, мосты, церкви! Долбаная сказка, и не в его вкусе?!. — Я хотел сказать, что.... — Лебеди там плавают?. — Да, лебеди плавают.. — Там сраные лебеди плавают и они, мать их, не в его вкусе?!». к/ф "Залечь на дно в Брюгге". Смонтировала наше видео из Брюгге.. Практически всё, что мы запланировали - сделали. Кроме похода в музей.... А так - лебедей увидели (смотрите, как их чуть не задавил лодочник ). Вафли, пиво, шоколад (конфеты  и горячий ) попробовали.. Реликвию и Мадонну тоже посмотрели. Фото, что не опубликовала загружу в свой альбом, сюда Сейчас подумываем о другом путешествии (а может и двух). Если всё будет хорошо, то весной может поедем куда планируем.    
Индия как Сейшелы  - главная экскурсия на ГОА: водопад Дудхсагар. Отдых в Индии 2023 - куча обезъян, индусов и позитива ))))  ◄ выпуск на YouTube;.  ◄ выпуск на YouTube;    
Бахрейн - отдых с восточным колоритом!. Выбирайте Бахрейн для отдыха на море и не только. В очаровательном Королевстве Бахрейн есть масса всего интересного для открытий в области культуры и наследия. Окунитесь в местную историю, почувствуйте королевский колорит и восточное гостеприимство, проведите незабываемый день на рыбалке или займитесь парусным спортом, дайвингом, водными видами спорта на пляже.  // Стоимость указана за 7 ночей, включая перелет : ). Отель Vida Beach Resort Marassi Al Bahrain 5* (Манама)  Размещение на базе питания "Завтраки" в Deluxe от 214 954 RUB на двоих Курортный отель Vida Beach Marassi Al Bahrain - новый отель со своим пляжем, расположен в Манаме, в 14 км от Национального музея Бахрейна. Расстояние до аквапарка Wahooo от курортного отеля Vida Beach Marassi Al Bahrain составляет 16 км.. Отель The Grove Resort Bahrain 4* (Амвадж)  Размещение без питания в1 Bedroom Suite от 167 739 RUB на двоих Курортный отель The Grove Resort Bahrain расположен на острове Эмвай, элитном курорте Бахрейна. Аквапарк Wahooo и торговый центр Bahrain City Center находятся в 13 км от отеля.. Отель The Art Hotel & Resort Amwaj Islands 5* (Амвадж)  Размещение на базе питания "Завтраки" в ART ROOM от 183 356 RUB на двоих Курортный отель расположен на островах Амвадж. Прекрасный выбор для отдыха с детьми, так как в отеле есть собственный аквапарк для детей, где юные гости могут весело провести время, и танцующий фонтан (представления проводятся регулярно).. Отель The Ritz-Carlton, Bahrain 5* (Манама)  Размещение на базе питания "Завтраки" в Deluxe от 264 577 RUB на двоих В The Ritz-Carlton гости отеля могут насладиться уединением в самом сердце района Сиф в Манаме. Royal Beach Club предлагает доступ к частному пляжу, лагуне и пристани..  Пятизвездочные номера включают роскошные виллы с собственными пейзажными бассейнами. Ужин может быть праздничным или уютным. Рестораны приглашают в гастрономическое путешествие от Италии до Индии. Спа-центр сочетает в себе традиционные методы лечения и современный отдых.. Отель Royal Saray Resort by Accor 5* (Манама)  Размещение без питания в Arabian Deluxe от 326 460 RUB на двоих Курорт расположился на частном пляже в 15 минутах езды от аэропорта, в 15 минутах от знаменитого форта Калат-аль-Бахрейн, внесенного в список Всемирного наследия ЮНЕСКО, и в 20 минутах от Адлии - района искусства, гастрономии и ночной жизни Бахрейна.. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
РЯДОМ - фильм о путешествие в самое сердце Кыргызстана а именно в Каракол!  Трое обычных парней из Казахстана отправились на поиски приключений, которые подарят им не забываемые эмоции и самое главное осознание того что все это реально и находится ближе чем думали многие.  На своем пути они встретили величественные горы, огромное количество снега, прекрасных людей, теплую атмосферу и конечно все это вместе со сноубордингом.  Режиссер: Данил Колесников Операторы: Данил Колесников, Рамзан Добагаев, Игорь Макаров Монтаж: Данил Колесников  Instagram:         
Любимый город: Белгород. Топоним Белгород происходит от сочетания слов: «белый» и «город». Есть несколько версий появления сочетания. Первый вариант: Белый город — крепость, стены которой построены из белого камня. Другое толкование связывается с названием меловой горы (Белая гора), на склонах которой расположен Белгород, тогда название имеет значение: город на белой горе.. На старорусском языке этот топоним означает: «светло сделанный, сияющий дом»; «дом, несущий свет». Летопись сохранила и другие названия: «Белоград, Белогородье». Несколько интересных фактов:.  Белгородская телебашня входит в список самых высоких в России. В высоту она достигает 250 метров..  Белгородский кремль не сохранился до наших дней. В середине прошлого века он оказался разрушен из-за проводившихся неподалёку разработок мела..  Здесь можно увидеть настоящие солнечные часы, полностью рабочие. Находятся они неподалёку от Центрального рынка..  Добавляйте фото Белгорода в альбом города..    
Всем привет! В преддверии Нового года мы решили вам облегчить задачу в поисках подарков для друзей путешественников, а возможно, что то для себя выберите и вы.  Что может пригодиться в путешествии:  Мультиинструмент/мультитул - небольшие карманные инструменты, с набором разнообразных функций. Например, фонарик-брелок + штопор с открывалкой и ножом или швейцарский нож.  Хоба - это туристическая сидушка, которая спасает от грязи, холода и неровностей рельефа. Её можно носить в рюкзаке или крепить фиксаторами на пояснице.  Портативный холодильник. Выбирайте изделие хорошего качества, работающее от встроенной батареи или автомобильного аккумулятора. В нем можно хранить продукты при длительном путешествии на машине.  Экшн-камера. Она компактная и удобная, поможет запечатлеть самые интересные моменты путешествия, защищена от ударов, пыли, влаги.  Бинокль. В туристическом походе или в путешествии бинокль не будет лишним. Понадобится он в разных ситуациях, для просмотра удаленных объектов.  Печки и горелки для походов. Все больше туристов мечтают об устройстве, которое поможет приготовить вкусный обед, согреться во время холодной погоды, не разжигая костер.  Термос или термо-кружка Изучать новые места с горячим кофе или чаем в руках? Идеально!  Набор посуды. Желательно нержавейка или силикон.  Поясная сумка. В нее можно положить деньги, документы, ценные вещи. Выбирайте сумку компактного размера  Набор для дорожной косметики. Очень удобно и компактно. Можно укомплектовать средства личной гигиены в маленькие флаконы.  Предметы из дерева. Деревянная вещь всегда будет напоминать о красоте живой природы. Например: тарелка для фруктов, поднос, полка в виде гор.  Мягкий и теплый дорожный плед. Особенно он понравится любителям пикников, отдыха на природе, «диких» походов.  Термобелье, термоноски или термошапка для похода. Важно правильно подобрать размер, чтобы элементы одежды подошли получателю, не оказались малы или велики.  Дождевик – короткая куртка или длинный плащ. Он не займет много места в туристическом рюкзаке, поможет путешественнику остаться сухим во время дождя.  Вспомните, чем он или она увлекается и с какими целями путешествует. Подумайте, что из необходимых вещей уже есть, а что может пригодиться. Определите, что ему или ей нравится больше: практичные или престижные аксессуары, забавные или функциональные вещи. Если у человека есть все, то выберете что-нибудь для красоты.  Не забудьте убедиться, что у него/неё еще нет подобной вещи. Удачи.     
Побывав в Абхазии, хочется возвращаться снова, чтобы увидеть запомнившиеся красивые места в разные месяцы сезонов…. От природы головокружительный восторг.... Бережное отношение к природному достоянию Абхазии - радует, это значит что все желающие успеют увидеть этот край души!. Я искренне признаюсь Абхазии в любви!.    
На картах Путника можно (и нужно!) проявлять фантазию..  Так, например, с их помощью вы можете не только отправиться в путешествие, но и повспоминать уже пережитые приключения. Мы знаем, как это бывает: друзья видели фотографии из Египта уже сотню раз, а командировка в Екатеринбург неожиданно оказалась настолько насыщенной и запоминающейся, что ей хочется поделиться со всем миром....  Отмечайте на карте  ностальгические маршруты, рассказывайте не только про места, но и людей, песни у костра, вкусные ужины и незабываемые рассветы. Приправьте ваши воспоминания личными впечатлениями, и, может, среди путников найдётся тот, кто расскажет вам, как изменились любимые города и лесные опушки  Дерзайте!   
Хватит постоянно откладывать свои мечты. Начинай воплощать их в реальность уже сегодня. Путешествия с нашим клубом доступны для каждого. Приходи на гостевую встречу он-Лайн и узнавай подробности. Ставь  и получай приглашение (только по запросу) 
Вечером гулял по безлюдному берегу моря. Это было не весело и не грустно - это было прекрасно. (Винсент Ван Гог. Письма к брату Тео. Арль, 1888 год).  
 Путешествия в метавселенной. Кто за?. Согласно исследованию издания Oxford Languages, слово “метавселенная” заняло второе место по популярности в 2022 году. Это говорит о том, что metaverse постепенно выходит из андеграунда в массы. Пользователи (как и задумывалось) хотят больше проводить времени в виртуальной реальности: отдыхать, учиться, развлекаться и даже путешествовать. Недавнее исследование известной системы бронирования Booking.com тому подтверждение.. Booking.com опросила более 24 тысяч путешественников из 32 стран и создала прогноз (Travel Predictions) о будущем путешествий на предстоящий год. Результаты интересные. Почти половина респондентов (46%) заявили, что их привлекает metaverse для изучения новых редких мест, то есть прежде, чем отправиться в неизведанную страну, они бы посмотрели ее красоты с помощью VR-очков. А потом, возможно, отправились бы в реальную поездку. Более 10 300 опрошенных (43%) поделились, что их привлекает метавселенная и они задумываются о таком формате при планировании путешествия.  Третья часть респондентов (35%) рассказала о своем желании отправиться в путешествие в метавселенной хотя бы на несколько дней.. Опираясь на эти показатели, можно сказать, что люди, далекие от сферы криптоиндустрии, инвестиций, большого бизнеса и др., начинают проявлять интерес к новым технологиям, в частности – метаверс. Однако все происходит поступательно, так как 60% опрошенных (если продолжать тему путешествий) считают, что отдых в очках дополненной реальности (вместо солнцезащитных) не заменит привычные им поездки по ощущениям, эмоциям и впечатлениям.  Хотя специалисты утверждают, что с развитием технологий виртуальные путешественники смогут почувствовать, не выходя из дома, соль на губах от морской воды или теплый песок под ногами.. Booking.com подытожил, что в 2023 году пользователи будут открыты к новому опыту и технологиям, но говорить о масштабном распространении пока рановато. Запрос на полноценные путешествия в виртуальной реальности, скорее всего, увеличится в долгосрочной перспективе. А в ближайшем году будут популярны небольшие ознакомительные «поездки» в желаемое место через метавселенную, чтобы потом забронировать отдых в реальной жизни.. Забавный факт из исследования Booking.com: процент желающих отправиться в виртуальное путешествие почти совпадает с процентом путешественников, заинтересованных эротическим отдыхом и экспериментальным расслаблением.. Что касается слова года по версии Oxford Languages, то первое место среди более 300 тысяч голосов получило сленговое выражение «режим гоблина», которое обозначает тип поведения, основанный на потакании своим желаниям, лени, неряшливости и т.д. Обычно такое поведение сопряжено с непринятием общественных норм или ожиданий. Второе место (как мы говорили в самом начале) – у термина «метавселенная». По данным Oxford Languages, до конца 2021 года слово «метавселенная» встречалось достаточно редко вне специализированного контекста. К октябрю этого года употребление понятия увеличилось почти в четыре раза по сравнению с предыдущим годом. Такой резкий рост связывают с переименованием Facebook в Meta осенью 2021-го. Слова, обычно встречающиеся вместе с «метавселенной»: Web3, виртуальный, NFT, криптография («crypto»).. Oxford Languages заявляют, что термин metaverse будет продолжать употребляться чаще, так как число людей, обсуждающих устойчивость и жизнеспособность будущего метавселенной, увеличивается.. 
Вечерний Ереван прекрасен…. Невероятно красиво, празднично, атмосферно….. Город готовиться к началу чудесного события детского Евровидения 
Автобусный тур в г. Кунгур  Узнай тайну Ледяных пещер!  Дата тура:. Декабрь: 17.12.2022. Январь: 05.01.2023.  Стоимость тура на 1 чел.:. взрослый (с 15 лет) — 4 100 руб.. дети 5-14 лет — 3 900 руб.. дети до 5 лет — 3 600 руб..  Стоимость на 1 человека с 05.01.23:. Взрослый (с 15 лет) – 4300 руб.. дети 5-14 лет - 4100 руб.. дети до 5 лет – 3800 руб..  А Вы хотите увидеть самую популярную пещеру на Урале?. Ни одна другая российская пещера не имеет столь богатой истории и не является столь известной, как Кунгурская пещера. В Кунгурской пещере 48 гротов, около 60 озер и 146 «органных труб», самая высокая из которых в гроте Эфирный достигает 22 метров..  Это уникальная пещера с интересной историей и уникальными открытиями ученых, которую мы рекомендуем посетить!.  В стоимость включены: завтрак, экскурсия в Кунгурскую пещеру, автобусная экскурсия по г. Кунгур, проезд на комфортабельном автобусе.. Хочешь открыть все тайны Кунгура вместе с нами? Пиши! Звони!. ________________________________. Viber, What’s App +7 912 856-77-66 Online бронирование на сайте: 
Хочу в Индию!!!.  Вебинар про ГОА. Я залипла..  Воспоминания накатили, и яркие картинки замелькали в голове..  Декабрь 2013 года..  Прилетели..  Теплый воздух сразу окутал как туманом. Из -27 через 6 часов в +32..  Эмоции накатили сразу..  Дамская комната в аэропорту Даболим-жесть, лучше, как говорится, увидеть, чем услышать)..  Прохождение границы суровое-и туда, и обратно-аэропорт имеет статус военного..  Трансфер: едем в большом комфортабельном автобусе-прилипли к окну: а там ну просто трэш!.  Коровы, и продукты их жизнедеятельности, собаки, кучи мусора, землянки, кибитки какие-то, сделанные буквально из г...на и палок), индусы, правильнее говорить индийцы (индусы не все, а только те, которые вероисповедуют индуизм, часть жителей-католики, мусульмане и др.), бредущие куда-то, сидящие, лежащие прямо на земле или подстилках, спящие и просто отдыхающие, полуодетые, грязные.. (по официальным данным, в Индии 90 % людей за гранью нищеты! а ГОА говорят, это ещё и не совсем Индия)....  Боже, думаю, куда занесло? Как бы не подцепить чего и не заразиться б чем) Не скажу, что особо брезгливая, да и к поездке готовилась-начиталась, насмотрелась, а тут...  Зазывалы, детишки чумазые, босые, по-моему полуголодные, но улыбающиеся, лавки с сувениркой, яркими тряпками, фруктами, продавцы разного размера и форм бутылок с какой-то непонятной мутной жидкостью (позже выяснили, что так повсеместно у них продается топливо для байков и мопедов), и огромное количество этих самых байков!.  ПДД судя по всему в Индии нет), ездят по дорогам по принципу-какое транспортное средство крупнее, то и приоритетнее, движение левостороннее, все гоняют, кто во что горазд и СИГНАЛЯТ!.  Отсюда это постоянное ПИ-ПИ!.  А еще машины образца Советского Союза года эдакого 50-70, раздолбанные ну просто в хлам, словом, аутентичность по полной!.  И запахи! Запахи Индии, проникающие в салон автобуса через открытые окна!. Запахи неизвестные, непонятные, очень стойкие, разные!.  Дальше по схеме:.  Чудесный отель с прекрасным персоналом на 1-й линии от моря, неожиданный апгрейд стандартного номера в основном здании на 2-х комнатный в отдельном бунгало и 11 дней КАЙФА!.  Кайфа не от препаратов и алкоголя ( хотя местный Old Monk очень даже ничего), а от теплого , всегда волнующегося океана, буйства зелени, недорогой и очень вкусной еды (пельмени с креветками-как вам?), сладких экзотических фруктов, свежих фрэшей, нескончаемого белоснежного пляжа, интересных экскурсий, а главное, от милых , очень доброжелательных , порой удивительно наивных людей!.  Про Индию говорят: либо полюбите сразу, либо возненавидите-третьего не дано!.  Вот я и влюбилась сразу и бесповоротно!. Теперь жду нового свидания с ней, с этой удивительной страной! И очень надеюсь, что оно не за горами). На связи здесь и в вэтс ап +79512404271 всегда! т/а "ЭЛИТА Трэвэл" пр. К. Маркса, 169   
Новогодние круизы из Сочи в Турцию!. Звезды в КАЖДОМ КРУИЗЕ!. Это увлекательное путешествие без визы, без вакцин и ПЦР-тестов на борту лайнера Astoria Grande!. Что же там будет интересного:.  4 города. Остановки в лучших турецких портовых городах: Стамбул, Орду, Трабзон, Амасра;.  Праздничная программа. В каждом круизе уникальная развлекательная программа с участием приглашенных звезд;.  Специальное меню - All Inclusive. Приглашённый шеф-повар и специально разработанное праздничное меню.. Что ожидает вас в городах, где будут остановки:. Рождественские ярмарки, незабываемые шоу и безумно атмосферные города.. Какие звёзды будут выступать во время круиза?.  Сосо Павлиашвили, Кристина Орбакайте, Жасмин, Дмитрий Маликов, Команда КВН «Уездный город», Игорь Корнелюк, Жан Милимеров (гр. Премьер Министр).. Какие даты отправления из Сочи:. 17, 24, 30 Декабря;. 6, 13, 21 Января;. Продолжительность круизов - 7, 8 или 9 дней.. Детали/расчет, подбор тура и бронирование:. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Тайланд  НОВЫЙ ОТЕЛЬ НА ПХУКЕТЕ. Melia Phuket Mai Khao 5* Вылет 16.12 на 7 ночей  222 000 на двоих Роскошный отель известного бренда расположен на берегу 11-километрового нетронутого цивилизацией пляжа Май Као, всего в 15 минутах езды от аэропорта Пхукета. Отель состоит из 2этажных бунгало и предлагает 2 категории размещения:.   suite с джакузи. 78 кв.м., спальня и большая открытая терраса, на которой расположен джакузи и кабана в балийском стиле.   villa с бассейном. 85 кв.м., спальня и частный бассейн площадью 14 кв.м.. На территории работают 2 ресторана и бао у бассейна, гости могут отведать изысканные блюда средиземноморской кухни и азиатской. Так же отель предлагает: SPA-центр, аренду велосипедов, прогулки на лошадях, йогу, пикник на пляже, экскурсии в заповедник к черепахам. Любители активного отдыха могут арендовать машину/байк. В Melia Phuket есть развлечения и для детей: детский бассейн, игровая площадка и мини-клуб 
Сейшелы! Эта удивительная страна располагается на архипелаге в Индийском океане. Наверное, каждый путешественник хотел бы побывать здесь и ощутить все прелести экзотического отдыха.. В состав республики входят 115 островов, но заселены на данный момент меньше трети из них.. Сейшелы пропитаны атмосферой романтики, неспроста принц Уильям и Кейт Миддлтон выбрали для своего медового месяца остров North Island, расположенный в 30 км от Маэ.. На двух гранитных островах архипелага, Праслен и Кюрьёз, которые охраняются законом как заповедники, произрастает один из самых древних видов растений на земле — уникальные пальмы Коко-де-Мер.. Маэ не является столицей страны. Это остров, на северо-восточном побережье которого располагается город Виктория — столица, причем самая маленькая в мире.. Температура воздуха на Сейшелах практически никогда не опускается ниже отметки в 25 °C.. Площадь всех островов государства насчитывает всего 455 км², при этом страна владеет более чем миллионом кв. километров морской акватории.. Самый крупный в мире представитель членистоногих — кокосовый краб, или, как его называют в народе, пальмовый вор, — обитает именно на этом архипелаге.. На Сейшелах популярно плетение различных предметов одежды и обихода из пальмовых волокон — отличный подарок родным и близким.. Детали/расчет, подбор тура и бронирование:. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Музей подводных статуй, Канкун, Мексика.. Museo Subacuático de Arte, также называемый MUSA, посвящён сохранению и ценности природы. Вин — крупнейший подводный музей..    
Платные дороги. Опрос. А давайте поговорим про платные дороги в России. Все ими пользуются во время путешествий? Что нравится, что нет? Какая кажется наиболее комфортной? Чего им не хватает? Где, по-вашему, стоимость завышена? Все ли пользуются транспондерами? Какими? Давайте выберем лучшую платную трассу в стране (включили в список основные дороги внутри и в окрестностях Москвы и Петербурга)..   
Поехать на Новый год в Петербург – одна из лучших идей!  Накануне праздника улицы города перевоплощаются в залы роскошного особняка, готового к празднику. С наступлением темноты город начинает переливаться и сиять гирляндами, скульптурами, ёлочными шарами.  Кстати, Питер уже начали украшать! Совсем скоро ожидается открытие рождественских ярмарок и катков!  Смотрите наши туры в Санкт-Петербург и каникулы: Целых 69 предложений от 3850 ₽! _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Захотелось в тепло, но в Турции уже были много раз? Думаете, как разнообразить ваш отпуск? У нас для вас есть отличный вариант! По секрету поделимся.. Если вы мечтаете посетить экзотический мир романтического отдыха и приключений в естественных природных условиях, то остров Цейлон - это то, что вам нужно!. Туры на Шри-Ланку прямыми рейсами из Москвы!. _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Рысь vs Алaбaй. В Амурскoй oблaсти пес пo кличке Бaри зaгнaл дикую кoшку нa дepeвo.. Πpиeхaвшиe пoлицeйcкиe были, мягкo гoвoря, в шoкe Сoбаку-защитника пoхвалили за храбрocть, а дикoe живoтнoe удалocь cнять c дeрeва и вeрнуть в лec..  
Приходишь домой замёрзшая , а тут тебя ждут вкусный чай Christmas Mystery с конфеткой, и очень тёплые воспоминания о солнце, лете и море    
Город и замок Браунфельс впервые упоминаются в 1246 году — возможно, уже в 1245 году, на оригинальном документе этого не видно. Замок Браунфельс, возникший из крепости, построенной против графов Нассау в 13 веке, служил жилым замком для линии лордов Зольмс примерно с 1260 года.  После того, как замок Зольмс был разрушен Рейнской лигой городов в 1384 году, замок Браунфельс стал новой родовой резиденцией графов Зольмс. За более чем 750-летнюю историю строительства бывшего замка произошли многочисленные перестройки.  На гербе города сохранилось геральдическое животное графов Зольмс — восходящий лев сине-желтого цвета.. В 13 и 14 веках под замком возникли три долинных поселения, которые были укреплены и сгруппированы вокруг главного замка как своего рода внешний двор. Браунфельс имеет права города с 1607 года. Во время Тридцатилетней войны Браунфельс пять раз оккупировался вражескими войсками.  Население сократилось на 50% из-за голода и чумы. Лесной пожар 1679 года уничтожил большую часть города и замка, который был расширен до дворца в стиле барокко.  Затем замок был перестроен и расширен с использованием существующей конструкции здания.  К городу была пристроена регулярная базарная площадь с прилегающими к ней улицами, расположенная перед городскими стенами и сохранившаяся до наших дней.  Многочисленные фахверковые дома были построены в ходе реконструкции в конце 17-го и 18-го веков.. Город также выиграл от расширения замка до княжеской резиденции в 18 веке.  Были созданы гильдии, и произошел экономический бум.. Имперский парламентский устав 1803 года положил конец территориальной самостоятельности князей Зольмских. Владения перешли к герцогству Нассау, а с Венским конгрессом в 1815 году - к Прусскому королевству.. Примерно в середине 19 века Браунфельс превратился в курортный город..   
 В моей комнате,  12 кв.м., несколько дней подряд ночью жуткий холод, всего 11С. Сплю в свитерах, штанах и зимних носках.Конечно, мне грех жаловаться. Парни в окопах и дети, в городах с разрушенный энергетикой, сейчас страдают намного сильнее Мне горько от того, что мои сограждане поддерживают своими словами, бездействием и лайками продолжение и ухудшение безнадёжной ситуации. Но.  Хозяин квартиры-жмот, не хочет подключать отопление, экономит. Соседки с ним ругаются. Он и сам мёрзнет и уже плохо кашляет.. Я ушёл грется в торговый центр. А там не-крестный ход. Хотелось бы, чтобы в нашем российском ТЦ было так же шумно, весело. Обычные, не богатые люди спешат за подарками на НГ.Все счастливы...
ПОЛЕТ НАД БОРА-БОРА (4K UHD). Бора-Бора — остров во Французской Полинезии, французская диаспора в Тихом океане. Первоначальные названия островов на таитянском языке более точно были бы Пора Пора, что означает «первенец». Остров находится примерно в 230 км к северо-западу от Папеэте, окружен лагуной и коралловым рифом  
Завершаю осень постом о проекте Дни «Школы профессора Юцковской». Идея проекта возникла в 2018 году, реализация началась с 2019 года. За 4 года, не смотря на пандемии и другие изменения нам удалось посетить 12 городов, встретиться с коллегами, пообщаться, представить свои наработки в области косметологии и просто отлично провести время.. Каждый год мы выбирали разные города, ни разу не повторились). Ведь каждый город по своему уникальный, интересный и везде живут отличные люди и много грамотных коллег косметологов. В 2022 году в рамках проекта преподаватели Школы побывали в Новосибирске, Калининграде и Ростове-на-Дону. На фото - немного атмосферы с проведённых мероприятий в 2022 году..     
ЧЕРЕПОВЕЦ. Исторически сложилось так, что заводов, фабрик и других предприятий тут хватает. Начиная с промышленных реформ Милютина в XIX веке и продолжая современным горнодобывающим концерном "Северсталь", основатель которого Алексей Мордашов - один из богатейших людей России, родившийся в Череповце!. И, несмотря на многочисленные дымящие производственные трубы, город симпатичнее, чем , например, тот же промышленный Нижний Тагил. В Череповце хотя бы исторический центр сохранен хорошо и денег не жалеют на инфраструктуру - а это видно, когда гуляешь по здешним улицам и набережной у реки Шексны. Что посмотреть? Ну , во- первых, постройки старого стиля: усадьба помещиков Гальских, дом-музей известного художника Верещагина, дом Милютина. Во-вторых, сами по себе интересны центральные улицы, в особенности ул. Ленина и Советский проспект ( бывший Воскресенский), на которых много исторических домов из красного кирпича, здания училищ и магазинов..     
Еще одно пляжно-дайверское направление стало более доступным. На Сейшельские острова теперь можно попасть без сертификата вакцинации и ПЦР-теста.. А подобрать тур на Сейшелы не сложно на нашем сайте.    
Лагойск. Частка 3, апошняя. Моманты.. Чырвань гронак пад снегам, смешныя надпісы на ўваходзе ў мясцовы грыль-бар, першы ў маім жыцці ДРАНБУРГЕР (гэта геніяльна, цяпер толькі так!) на сурвэтцы з вельмі цікавымі старадаўнімі навінамі (уключаючы навіну пра прыёмную маці Майсея, якая пакрывае маладога забойцу О_о), утульны бар і Мона Ліза ў нечаканым фармаце, шыпшына перад вежай, снег на павуцінні і галінах, а яшчэ новы руды сябра, які доўга гуляўся побач на маім шляху.. Падарожжа лічу разведкавым. Адразу нарадзіліся планы надоўга прапасці ў некалькіх месцах:. - Царква. - Касцёл (не дайшла, а ён такі незвычайны, вельмі цікава выглядае здалёк). - Мастацкая галерэя (не зайшла, баязліўка!). - Музей Тышкевічаў. - Парк улетку (калі працуе вадаспад). Мяркую, пытанняў і недабачанага назбіраю яшчэ болей - і гэта добра. Нецікава проста ставіць птушачкі. Куды лепей даследваць, захапляцца і паўнавартасна пражываць момант як апошні.. ***. Логойск. Часть 3, последняя. Моменты.. Краснота гроздей под снегом, смешные надписи на входе в местный гриль-бар, первый в моей жизни ДРАНБУРГЕР (это гениально, теперь только так!) на салфетке с очень интересными старинными новостями (включая новость о приемной матери Моисея, покрывающей молодого убийцу О_о), уютный бар и Мона Лиза в неожиданном формате, шиповник перед башней, снег на паутине и ветвях, а еще новый рыжий друг, который долго баловался рядом на моем пути.. Путешествие считаю разведочным. Сразу родились планы надолго пропасть в нескольких местах:. - Церковь. - Костел (не дошла, а он такой необычный, очень интересно выглядит издалека). - Художественная галерея (не зашла, трусиха!). - Музей Тышкевичей. - Парк летом (когда работает водопад). Думаю, вопросов и недоувиденного насобираю еще больше - и это хорошо. Неинтересно просто ставить галочки. Куда лучше исследовать, увлекаться и полноценно проживать момент нового вдохновения..   
Силлон-де-Тальбер (Sillon de Talbert) -это длинная тонкая дорожка из гальки, тянущаяся далеко в Ла-Манш. Мы застали ее во время отлива.. Но во время прилива это - тонкая полоска земли уходит в море на 3 километра. Его ширина составляет всего 35 метров, и он состоит в основном из песка и гальки. Расположенный между большими устьями рек. Приливные течения двух рек Трие и Жоди помогли создать, а затем сохранить невероятную структуру, противостоящую волнам Ла-Манша.. Вокруг косы растут морские водоросли всех видов и их здесь давно собирают. Традиция сушки водорослей на галечном брусе насчитывает много столетий, а упоминания встречаются еще в 13 веке. Местные жители использовали водоросли в качестве удобрения. Позже разные типы стали использоваться для различных промышленных целей, от производства стекла до фармацевтики.. Расположенный в море маяк Phare des Héaux является одним из самых высоких маяков у побережья Франции (2 фото).. Недалеко расположено еще два маяка.. В 12 минутах езды на автомобиле есть необычный маяк Бодик (7-10 фото) в виде ракеты. Его координаты на картах 48.812558, -3.090633. Построен в 1867 году, но был разрушен во время Второй мировой войны. Нынешний маяк строился с 1947 по 1949 год.. Маяк La Corne (4 фото) находится совсем рядом с косой Тальбер. Он был построен между 1872 и 1876 гг. В 1945 году немецкие оккупационные войска покинули маяк, но разрушили оптику. Он был полностью восстановлен сразу после войны..     
 Нячанг – экзотический курорт, расположенный на восточном побережье Вьетнама, омываемом теплыми водами Южно-Китайского моря.   Нячанг – идеальное место для предпочитающих активный отдых туристов. Безграничная красота влюбляет каждого посетившего этот курорт. Местность чудесно подходит как для любителей экскурсий, так и для желающих активно отдохнуть. В этом городе не просто есть на что посмотреть, в нём есть то, во что можно влюбиться!   Туры в Нячанг с вылетом из Москвы!. _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Бонди-Бич расположен в городской черте Сиднея и входит в число десяти лучших пляжей планеты. Он привлекает к себе туристов ухоженным песчаным побережьем, чистейшими бирюзовыми водами и высочайшим уровнем туристического сервиса.  Особую славу пляж Бонди заслужил благодаря великолепным морским волнам, часто появляющимся вблизи побережья. Эта особенность данной местности привлекает сюда сотни любителей сёрфинга, пытающихся оседлать океанскую волну. Также Бонди-Бич является местом традиционной встречи Рождества у жителей Сиднея, где по этому случаю устраивается грандиозный фейерверк..     
Троицкая церковь -  Свято-Троицкий храм 1914 года. В храме росписи в васнецовском стиле (с большими глазами) и кедровый иконостас. А ещё там хранятся мощи апостола Андрея Первозванного, им уже 2000 лет!  Это довольно  крупный фрагмент лобной части черепа (фото 5). Андрей Первозванный был учеником Христа  и жил в 1 веке.. Также в Троицкой церкви  хранятся Чудотворная  икона Знамения Божией Матери, мощи Святого Пантелеймона и Матроны Московской.     
12 фактов о Мальдивах:. 1. Мальдивы - самая безопасная страна в плане заражения коронавирусом. Ее концепция «один остров - один отель».. 2. В страну входят 1192 острова, из которых обитаемых - 350 и еще 50 в будущем станут курортами.. 3. Острова делятся на ресорты (остров-отель) и локальные, где обитают местные жители. На локальных островах отдых в 4 раза бюджетнее и можно познакомится с культурой страны.. 4. На Мальдивах есть программа лояльности, уникальная и не имеющая аналогов. Чем чаще приезжаете, тем больше привилегий. 5. Мальдивы славятся не только чистейшей водой, белым песком, но и богатым подводным миром, тем самым привлекая к себе любителей водных видов спорта: дайверов, сёрферов, рыбаков и др. Здесь обитают большие черепахи, скаты манты и безобидные китовые акулы, а также можно встретить китов и дельфинов.. 6. Если планировать заниматься дайвингом, о сначала необходимо будет пройти обучение у местных инструкторов и получить сертификат Международный PADI OWD.. 7. Религия в стране - ислам. Поэтому распитие и ввоз алкогольных напитков запрещен (доступно только при отелях 5*). Также на пляжах локальных островов запрещены открытые купальники/бикини, нужно ориентироваться на таблички.. 8. Мальдивы - отличное место для пар и проведения свадеб. Из развлечений предлагают подводные рестораны, ужин под звездами, завтрак на плаву, спа-программы, круизы при свете луны и многое другое.. 9. Мальдивы - очень экологичная страна. Запрещено вывозить ракушки и трогать руками мант. За это следует наказание. А также попросят вывезти из страны бионеразлагаемый  мусор. 10. Страна находится на экваторе, поэтому круглый год температура воздуха и воды в среднем держится +27+30 градусов. С октября по апрель - сухой сезон. Пик дождливых дней - июль-август. 11. Местная валюта - мальдивская руфия, на которую можно поменять доллары США. Если вы не потратили все местные деньги, то сохранив чек, можете в любом банке или на кассе магазина обменять валюту обратно на доллары.. 12. Аэропорт Мале находится на отдельном острове. Чтобы добраться до желаемого острова, нужно воспользоваться гидросамолётом, скоростным катером или самолетом внутренних авиалиний. Зависит от отдаленности острова. Обычно трансфер в тур не включен и стоит плюс/минус 100$. Зачем лететь и советы эксперта?.  Лето круглый год. Если хочется побывать на Мальдивах, но не позволяет бюджет, то лучше лететь в низкий сезон. Дожди в это время хоть и бывают, но кратковременные и сразу выходит солнце, либо проходят ночью, что никак не мешает отдыху туриста.  Ради красивых фото.. Для этого лучше выбирать виллы на воде или на пляже, а также острова с панорамными песчаными дорожками, ведущие к океану. Будет казаться, будто вы одни на всем острове.  Ради подводного мира. Если вы любите Красное море и его незабываемые кораллы, то на Мальдивах вам точно будет, чем заняться. Получить сертификат дайвера один раз и можно использовать его в любой точке мира.  Ради высокого сервиса.. Мальдивцы очень любят своих туристов, а многие отели построены итальянцами, что говорит о вкусе, заботе и удовлетворении своих гостей.  Для душевного умиротворения. На ресортах вы никогда не столкнетесь с толкучкой на пляже или в ресторане. Выбирайте для души: тихий спокойный со спа-программами отдых или активный с разными видами спорта.  Прямой перелёт из Москвы 9 часов. Чартерные рейсы имеются у ряда туроператоров (например, Coral travel, Sunmar, Библио Глобус, Fun&Sun и др.).  Ради романтики.. Высочайший сервис и интересные развлечения ждут влюбленных, а также море комплиментов от отеля.  Лайфхак для бюджетных путешественников: Возможность отдохнуть на Мальдивах есть даже у туристов, не имеющих в кармане порядка полмиллиона рублей. На локальном острове Мале, столице Мальдив, есть возможность взять отель 3* и насладиться тем же белоснежным песком и чистым морем. Плюс: низкие цены на всё. Минус: алкоголь под запретом, не на всех пляжах разрешены открытые купальники. А вы были на Мальдивах?.     
Шанс заглянуть в голубые глаза Байкала Байкал прекрасен с какой стороны ни посмотри!  Туристы смогут прогуляться по удивительному голубому льду и заглянуть в пещеры с гигантскими сосульками, окунуться в прорубь и погреться в горячих источниках, заняться подледной рыбалкой и прокатиться на собачьей упряжке.. Коллекция зимних туров на Байкал  Отправиться на Байкал со стороны Бурятии можно на крыльях «Уральских авиалиний». Чартерные рейсы до Улан-Удэ будут выполняться с 11 февраля по 25 марта 2023 года, вылеты по субботам.. WINTER BAIKAL LIGHT 3* Тур с 11 февраля на 8 ночей от 34 800 р/чел. WINTER BAIKAL MAXI 3* Тур с 11 февраля на 8 ночей от 54 200 р/чел. SAGAAN BAIKAL 3*-4* Тур с 11 февраля на 8 ночей от 34 600 р/чел. SAGAAN BAIKAL MAXI 3*-4* Тур с 11 февраля на 8 ночей от 64 200 р/чел. ICE BAIKAL LIGHT NO* Тур с 11 февраля на 8 ночей от 37 800 р/чел. ICE BAIKAL MAXI NO* Тур с 11 февраля на 8 ночей от 49 700 р/чел. GLASSY OLKHON 2*-3* Тур с 11 февраля на 8 ночей от 67 400 р/чел. ICE BAIKAL MAXI OLKHON NO* Тур с 11 февраля на 8 ночей от 68 200 р/чел. Туры на Байкал со стороны Иркутской области  Исследовать берега Байкала интересно и со стороны Иркутской области. В стоимость тура выходят проживание в отеле, экскурсии и перелет на регулярных рейсах.. Ворота Байкала (лёд) Тур с 18 февраля на 5 ночей от 51 800 р/чел. Ледовые сюжеты Байкала Тур с 18 февраля на 8 ночей от 66 000 р/чел. Знакомство с Байкалом Тур с 22 февраля на 4 ночи от 62 200 р/чел. Ледовый этюд Байкала Тур с 22 февраля на 8 ночей от 68 100 р/чел. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Калининградскую область за 9 месяцев 2022 года посетили 1,4 млн человек. Число туристических поездок за летний период оценивается в 650–660 тыс. По данным регионального министерства культуры и туризма, объем трат туристов по картам достиг 12,2 млрд руб. В 2021 году траты составили 10,1 млрд руб.. Губернатор Антон Алиханов считает, что траты увеличились в том числе в связи с тем, что туристы выбирали для размещения более дорогие отели..   
Так выглядит изнутри и снаружи провинциальный офис управления туризмом и спортом в Таиланде. Очень радужные и приветливые люди.   
 САМА СЕБЕ НЕ ВЕРЮ, ЧТО ТАК ЧАСТО БЫВАЮ В КРУИЗАХ.. ⠀.  в октябре Бермуды  в ноябре Багамы  в декабре предстоят Карибы ⠀. Этот пост не про круизный клуб, а о том как свободны мы, занимаясь онлайн бизнесом.. ⠀. Круизный клуб я перестала продвигать с началом ковидной эпопеи. Но накопленное круизные деньги трачу до сих пор.. ⠀. В марте, когда открыли возможность бронировать, я купила эти три круиза, для меня бесплатно.. ⠀. После первого мне казалось что я больше не хочу никуда ехать. Но второй круиз превзошёл все мои ожидания. Волшебные пляжи, отличная компания, где у каждого были друзья.. ⠀. В нашей компании была девушка из найма, которая с трудом выпросила неделю отпуска, так как уже на тот момент использовала положенные две недели.. ⠀. Какие же мы счастливые, что можем:.  либо оставить ноутбук дома;. либо взять его с собой и продолжать следить за соцсетями и переписываться.. ⠀. Когда был последний день круиза (в море, без остановки), я поймала себя на мысли, что уже хочу погрузиться в мой бизнес. Ходила по беговой дорожке и слушала наши короткие ролики. Это значит, что я нашла то, что люблю   
Рейс Москва- Санкт-Петербург. Обожаю летать самолётами, но в Санкт-Петербург лучше ездить "Сапсаном".. Не было ощущения дорогие. Взлетели- приземлились, даже не прочувствовала полет.. Больше не буду летать в Питер. Буду ездить поездом, чтобы почувствовать, что еду в Питер.. 
Велотурист Александр Осипов побывал в гостях у никифоровских школьников.   Заслуженный путешественник Александр Осипов отправился в тур по Тамбовской области на велосипеде. Своё путешествие он посвятил 85-летию Тамбовской области..  Путешественник рассказал школьникам о том, что на велосипеде он проехал более 70 тысяч километров — всю Америку, Австралию, Африку и Европу. Он побывал в 60 странах мира, 16 раз пересекал экватор, преодолел 18 пустынь.  Александр показал коллекцию фотографий из разных городов и стран, поделился с ребятами своими впечатлениями. Школьникам было интересно узнать о самых необычных встреченных путешественником видах транспорта и редких животных, которых ему довелось увидеть.. Подробности:    
 Sri Panwa 5. Один из самых красивых отелей Пхукета не раз получал награду за обзорные площадки и лучшие виды. Добавим к этому личные бассейны и красивейший пляж — получается сказка…. Отель совсем не дешёвый. Отдых в тропической роскоши с вылетом в середине декабря на 8 ночей стоит от 149 176 руб./чел.. Что ещё особенного в отеле:. — Находится в районе Панва на восточной стороне Пхукета, где нет толп туристов.. — Размер номеров варьируется от 70 до 140 кв.м. В каждом свой собственный бассейн.. — Также есть три общих живописных бассейна.. — Бар на вершине холма получил награду CNN лучшего места для созерцания заката.. — У отеля свой приватный пляж.. — Из каждого номера открывается вид на Андаманское море с высоты в 40-50 метров.. — Завтраки включены, можно брать на месте обеды и ужины.. — Сильная кухня в трёх ресторанах.. — За каждым номером закрепляется личный помощник, к которому можно обратиться в любое время.. — Тропический дизайн с природными мотивами джунглей и океана.. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
 В России много труднодоступных мест, которые особенно красивы зимой. В  мы подготовили советы о том, как подготовиться к путешествию к ним. Изучайте наши карточки и помните, что в СОГАЗе в режиме онлайн можно оформить полис для путешественников по России с гибкими условиями страхования. С ним вы будете чувствовать себя в поездке гораздо увереннее и спокойнее. Подробности — на нашем сайте 
Озеро Иссык-Куль на фоне Тянь-Шаня.. Фотографии сделаны с разницей в 1 неделю. Идеальное место для того, чтобы просто наслаждаться теплыми и холодными пейзажами. Кыргызстан.     
Adamo The Bellus 4* (Северный Гоа, Калангут).  Зеленая, аккуратная территория с бассейном.  Находится в 10 минутах от пляжа. Рядом вся необходимая инфраструктура (кафе т магазины).  Комфортный номерной фонд, хорошие завтраки, вежливый, отзывчивый персонал оставит только приятные впечатления у ваших туристов..  Regent Room - самая бюджетная категория номера. Regency room- реновированы.. Вылет из Перми:.  20.12 - от 54 000 руб/чел.  30.12 - от 120 000 руб/чел.  10.01 - от 58 000 руб/чел. Заинтересовало?. ⠀(phone)Viber +7912-061-00-47. 203-00-47. Бронируем on-line и в офисе.  Краснова 28. ⠀. ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам. ⠀.     
Мыс Дοοб  Кpаснοдаpский кpай. Mыс на Чёpнοм мοpе на югο-вοстοке Цемесскοй бухты. Является пpοдοлжением Навагиpскοгο хpебта, кοтοpый ушёл пοд вοду в pезультате сильнοгο сжатия земнοй кοpы у вхοда в Цемесскую бухту. Ближайший населённый пункт — селο Кабаpдинка..     
По улицам меня нагуляли, в Михайловский театр на балет сводили, в ресторанах накормили, в караоке напели, в клубе наплясали!  Красота!.     
Это была необычная поездка в г.Псков. Так как основное время мы провели в [club73431035|Загородный отель "Плесков" ***]  и принимали участие в празднике спорта от [club69377904|ГОНКИ С ПРЕПЯТСТВИЯМИ. ПСКОВ:] это было жарко,  ярко, весело, спортивно Возвращаясь в город,  сил на великие путешествия уже не было  (наверное, поэтому и сняли квартиру, прям, напротив Кремля). Так что будет повод вернуться сюда ещё раз;). Эта поездка подтолкнула нас к интересной идее, которая уже "в воздухе так и витала": а почему бы не путешествовать по России (и не только) с целью участия в разных стартах?. Весной нас ждёт Казань и её знаменитый [club92520778|Казанский марафон] !!! Также в списке желаний на будущий год такие города, как: Тула, Великий Новгород, Валдай... А сколько ещё впереди прекрасных мест Ленинградской области в рамках [club163764238|Hard Adventure | HARD TRAIL]!!! Это будет круто. p.s.: видео снимали прямо во время гонки, поэтому я слегка громко и глубоко дышу, но оно сказочное    
 Бесплатное посещение Эрмитажа 7 декабря Ежегодно 7 декабря музей торжественно празднует День святой Екатерины, в честь которой при крещении была названа императрица Екатерина Великая – основательница и покровительница Эрмитажа. ⠀.  Бесплатные билеты можно будет оформить в кассе музея.. Всего в 150 метрах от нашего отеля 
Памятники архитектуры,особенно белоснежные, минималистично выглядят зимой, когда небо и земля сливаются в один цвет. Софийский Собор в Витебске в окантовке из деревьев.. 
Fun&Sun Active Naama Waves 5* Египет, Шарм-Эль-Шейх. Отель в самом центре ночной жизни курорта Шарм-эль-Шейх. Coffee shop с вкусным кофе и выбором десертов. Бары с премиальным алкоголем (местным) и a la carte рестораны. Вечерние шоу и проход в популярный ночной клуб курорта Buddha, бесплатные напитки до 0:00/. Отель для отдыха пар компаний, для тех кому важен баланс релакса и активного отдыха!. Вылет 10 декабря из Москвы на 9 дней Все включено Стоимость тура на 40000 руб.чел.     
И у тебя на это три причины, или Зачем ехать в Таиланд Природа. Богатая и пышная тропическая растительность, красивые и разнообразные природные пейзажи, многочисленные кокосовые пальмы, растущие практически везде, прозрачные водопады и потрясающие воображение природные парки.. Еда. Разнообразный выбор национальных блюд из морепродуктов, широкий ассортимент фруктов и экзотических специй помогут вам оценить и полюбить прекрасную тайскую кухню. Многообразие салатов, холодных закусок, горячих блюд придется по душе каждому.. Местные жители. Таиланд известен в мире под названием «страна тысячи улыбок». Действительно, вам постоянно будут улыбаться люди: от служащих отелей до случайных прохожих и продавцов в лавках, от малышей до пожилых. В этой стране так принято. Улыбки создают приятную атмосферу и передают доброжелательный настрой.. Предложения рассчитаны на двоих с вылетом из Москвы на 13 ночей. Спешите бронировать!. Centara Pattaya 4* от 109 969 руб.. Pattaya Park Beach Resort 3* от 104 490 руб.. The Zign Hotel 5* от 135 511 руб.. Детали/расчет, подбор тура и бронирование:. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
 Климат «Острова свободы» словно создан специально для тех, кто любит активный пляжный отдых зимой.   С ноября месяца по апрель в этом государстве великолепная солнечная погода, когда средняя температура от 28 до 32 градусов тепла. Пассаты постоянно приносят с моря прохладу, благодаря чему климат Кубы идеально подходит для активного отдыха на пляже.   Самая комфортная температура воды в океане - с октября по март и варьируется от 24 до 25 градусов тепла.   Туры в Варадеро и на Кайо Коко с прямыми вылетами из Москвы!. _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Здесь вас встретят Куйгорож и Якшам Атя: пять причин съездить в Мордовию. Новогодние праздники уже стучатся в наши двери. Вот 5 пунктов зимней программы, которую рекомендует репортёр Metro, побывавший в Саранске.   
Всем привет, дорогие! Так как не всегда регулярно вела соц сети, вы ещё многого обо мне не знаете Например того, что у меня уже много лет существует свой маленький ютюб канал, куда я периодически выкладываю видео из своих путешествий. Я, конечно, не профессиональный видео оператор и не ведущая «Орла и решки», снимаю на айфон как умею  Но это ведь не важно! Главное то, что мои путешествия не остаются мертвым грузом в памяти телефона, а напоминают о прекрасных моментах из моей жизни Делюсь с вами ссылкой на мое путешествие в Стамбул из Батуми, где я жила прошлой зимой   
 МАЙСКИЕ ПРАЗДНИКИ НА КУРОРТЕ КАВКАЗСКИХ МИНЕРАЛЬНЫХ ВОД  РАННЕЕ БРОНИРОВАНИЕ 2023 Россия, Ставропольский край, г. Пятигорск, СПА-отель "Хаят"  26.04.2023-10.05.2023, 14 ночей, на ДВОИХ (2 взр.)   Стоимость: 42 000 руб. за двоих (без питания), 50 400 руб. за двоих (завтраки), В стоимость входит: проживание, питание согласно выбранному тарифу.. Оплачивается отдельно: билеты Сыктывкар - Пятигорск - Сыктывкар. Спа-отель «Хаят» расположен в тихом и спокойном районе, вдали от шумных трасс и городской суеты у подножия горы «Бештау». Из окон номеров открывается вид на бассейн или на город. Круглосуточный ресторан с кавказской, европейской и итальянской кухней. Ежедневно сервируется завтрак «шведский стол». Высококвалифицированный персонал, европейский уровень обслуживания и по-домашнему уютные и светлые номера нашей гостиницы в Пятигорске не оставят вас равнодушными. Выберете номер подходящий именно вам и наслаждайтесь красотой, спокойствием и уникальным климатом курортного города Пятигорска.. Рестораны и бары: летняя веранда (кафе у открытого бассейна), ресторан (на 50 человек с европейской, итальянской и кавказской кухней. Есть банкетное меню.) Бассейны и аквапарки: открытый бассейн (Время работы с 09.00 до 21.00 часов. Длина 25 м, максимальная глубина 2,5 м. Температура воды 28 градусов в течение всего сезона), полотенца для бассейна, шезлонги у бассейна Красота и СПА: сауна, Спа-салон, турецкая баня (хаммам). Платно: антицеллюлитный массаж, ароматический массаж, массаж, массаж медовый, обертывание, пилинг, стоун терапия SPA-отель «Хаят» предлагает spa-отдых с неповторимыми комбинациями массажа, обёртываний, масок, пилинга, программами ухода за телом с использованием профессиональной натуральной линейки косметики.. ЗАПИСЬ ЧЕРЕЗ ФОРМУ:   Подберем вам тур на любые даты в любой уголок страны и мира! Обращайтесь! По вопросам: [club35271050|Туристический центр "Счастливая жизнь"] или по т. 8(904)270-28-89  Адрес офиса: г.Сыктывкар, ул. Интернациональная 131, каб.321 Почта: travelkomi@mail.ru Сайт:       
Гроза надвигается, Германия. Энергия грозового облака размером (10х10) км и высотой (толщиной) 5 км примерно равна энергии атомной бомбы..    
Впереди череда новогодних праздников, а это значит, что у вас есть прекрасная возможность увидеть , как отмечают новый год в разных странах..  Армения на Новый год А почему бы и нет? – отвечу "Да!". Причин несколько: Правила въезда. Во-первых , въезд в Армению с туристической целью разрешен, воздушные и сухопутные границы открыты.. Во -вторых, для въезда НЕ ТРЕБУЕТСЯ сертификат, подтверждающий отрицательный результат ПЦР теста на COVID-19 или сертификат, подтверждающий полноценную вакцинацию против COVID-19.. В-третьих, въезд возможен по российскому паспорту.. Это , что касается правил..  Комфортный и мягкий климат Зима обычно в Армении мягкая (не имею ввиду в горах), около 0-5 градусов, в некоторые года весь январь держалась плюсовая температура вплоть до +10 градусов. Достопримечательности Армении расскажут о богатстве духовной культуры страны и покажут великолепие природы..  Армянские кулинарные традиции очень древние, и многие обычаи остаются неизменными уже несколько тысяч лет. Блюда острые и пряные, очень ароматные. Ереван 30.12, 4н, Regineh 3*, завтраки, от 51300руб /чел 03.01, 4н, Primer 3*, завтраки, от 50200 руб/чел. 02.01, 4н, Juliet Hotel, завтрак, от 71500 руб/чел. Оставить заявку на тур можно в личном сообщении [id41789107|Ирина Охапкина] или по телефону , WhatsApp, Viber +79823830221     
Можно расширить маршрут прогулки из предыдущего поста и повернуть с набережной, у памятника композитору Прокофьеву,  не в сторону Оперного театра, а  по Троицкому мосту через реку Миасс на другую сторону. Тут тоже интересно.. Троицкий мост - самый  старый мост в городе. Построен в 1924 году. Красивые фонари, ограждение из каслинского литья и подсветка вечером в виде бокалов шампанского. Как в Москве, между прочим.. На другой стороне красивое здание  зала органной музыки Родина, туда можно сходить на органный концерт. А перед ним - памятник Столыпину.. И опять удивил Челябинск. Ведь мало где есть памятники этому легендарному  министру внутренних дел и председателю Совета министров Российской Империи. С 1906 по 1911 год на Столыпина было совершено 11 покушений, последнее из которых закончилось  его гибелью 18 сентября 1911 г в Киеве, между прочим.. А ещё в Челябинске  есть памятник императору Александру II - Освободителю.  отменившему крепостное право.. А в Екб, например, есть памятник  Гене Букину.... Недалеко от органного зала находится самая старая церковь Челябинска - Троицкая, с васнецовскими фресками..     
Самые вкусные чебуреки я ел в Абхазии. Есть там такая палатка по дороге на дачу Сталина на озере Рица. Возле Молочного водопада - он такой белый, реально похож на молоко. Вообще, я чебуреки беру примерно раз в год, а то и реже. Но к этим захотелось вернуться. Реально - оч-чень вкусные! С мясом или с сыром. Свеженькие, прямо из печки!. Кто бы мог подумать, что горный придорожный общепит может так порадовать)) Даже чебуреки из известной чебуречной в Анталье в районе Конъяалты (недалеко от рынка) вспоминаются не с такой теплотой.. Интересно - мы одни такие рискованные, чтобы обедать у дороги?)).    
Вся важная информация в одном посте.. Любимые туристы!. Для быстрого получения ответов на ваши вопросы звоните мне лично:.  8 908 918 6509 Так же воспользуйтесь другими каналами со спец.предложениями на туры. Мои группы в мессенджерах. Вступайте!. WA TG Мои аккаунты в соц.сетях. Добавляйтесь!. TCh In$t Итак. Что нужно знать обо мне и сотрудничеству. • Я работаю только в режиме ОНЛАЙН.. • Бронирую туры в любое удобное время дня и ночи. Каждый день.. • Оплата принимается в частях согласно правилам оператора. Только на карту.. • Документы передаются в электронном формате.. • В своих группах я публикую спец.предложения с вылетом в основном из Москвы и Екатеринбурга. Но. • Вылет может быть из любого доступного города РФ.. • Вы можете жить в любом городе, иметь гражданство РФ.. • Подбираю как чартерные программы, так и собираю индивидуальные туры на регулярных рейсах.. • Подборки пачками не присылаю, т.к. цены обновляются ежеминутно. Оформляю тур в режиме реального времени.. • Остаюсь с туристами на связи 24/7 на протяжении всего отдыха. И не только.. • У меня аналитический склад ума. Нахожу самые удачные поездки из тысяч вариантов.. • Вы точно приняли решение отправиться на отдых - присылайте фото паспортов мне на whatsapp и звоните.. • Каждый тур подбираю с душой Как для себя..     
Утро в Брюгге На следующее утро мы решили позавтракать на улице. О, боже, взяли капучино на вынос , и круассаны. Никогда мы ещё такой дорогой капучино (при том на вынос) не пили (2.40€), ещё и сделан он был просто в машинке, хоть брали типо в баре.... Короче.. "Заваливаемся" с этим добром в ту бесплатную маршрутку. А нам водитель: нет нет нет... Есть нельзя здесь. Мы: - мы есть не будем, мы хотим в центр так доехать. В общем он неодобрительно на нас посмотрел, в итоге пустил. Мы должны были попасть на набережную, где памятник Ян Ван Эйка - знаменитого фламандского художника! Я хотела посетить это место для одного фото.. Приехали, вокруг ни души. Утро в Брюгге очень тихое. Туристы обычно приезжают к 10.00, как мы поняли. Составили компанию  Яну и решили поехать дальше. Так как пошел снова дождь, а мы должны были погулять ещё часик, до ещё одной встречи. Садимся опять в бесплатную маршрутку, мы решили проехать до конечной, а потом на ней же обратно на вокзал, заодно посмотреть Брюгге из окна. Заходим, водитель ехал один, и он нам говорит, что он не едет на вокзал, а в другую сторону. Мы: ок, нам туда. Едем три остановки, доезжаем до конечной, Матильда уже спит, на улице дождь как из ведра... Водитель на нас смотрит, и говорит: -выходите, приехали. Мы говорим, что поедем обратно до вокзала, и, в шутку, что так сделаем себе тур по городу... Боже, как это его обидело.... Говорит, что это не туристический автобус (за который платят ). Кстати мы одни так и ехали.. Потом он успокоился. Игорь его разговорил, и водитель расстаял, начал даже улыбаться. Что было потом, расскажу в следующей, заключительной части...   
ЕГИПЕТ В ДЕКАБРЕ ОООЧЕНЬ ВЫГОДНО ОТДЫХАТЬ СТОИМОСТЬ 30 000 РУБ/ЧЕЛ  Отель Marina Sharm Hotel 4 *Шарм-Эш-Шейх. Вылет 05 ДЕКАБРЯ на 7 ночей. AI - все включено. Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
3 ОШИБКИ, которые совершает КАЖДЫЙ начинающий ТУРИСТ. ГРУППОВЫЕ ПОХОДЫ. Разберём несколько ошибок в групповых походах..  
Последний день ноября - мы окончательно прощаемся с осенью 2022 и встречаем зиму А Петербург уже давно оделся в красивые снежные наряды Приезжайте полюбоваться на наш уютный заснеженный город  который скоро станет ещё красивее украшенный к Новом году 
В Саудовской Аравии откроют новый аэропорт. Проект Red Sea International Airport был разработан компанией Foster+Partners, специализирующейся на нестандартных архитектурных решениях.. Размещается новый аэропорт в регионе Табук на северо-западе Саудовской Аравии, на восточном побережье Красного моря. Red Sea International Airport внешне напоминает 5 ракушек, окружающих зелёный оазис, что по задумке должно дать каждому путешественнику возможность почувствовать себя гостем частного авиационного терминала.. Особенностью здания назвали его расположение: место постройки было выбрано так, что 80% населения Земли смогут добраться до него менее чем за 8 часов. По словам компании, ответственной за строительство Red Sea International Airport, объект будет готов принять первых пассажиров к концу 2023 года..   
Добираемся до московских аэропортов бюджетно. А не за 450 аэроэкспрессом (хотя, бывают случаи, когда это оправдано)  Сохраняйте, пригодится! И обязательно делитесь с друзьями..   ШЕРЕМЕТЬЕВО ! Внимательней с терминалом! Сейчас работают только В и С! А бесплатного вагончика из D, E, F нет!  Автобус №817 (до терминала D) Откуда: м. Планерная Время в пути: 30 мин. Время работы: с 5:22 до 00:12 Интервал: 20-30 мин. Стоимость: стандартный городской тариф*  Автобус №851 (до терминалов С, B / некоторые вечерние рейсы до терминала D) Откуда: м. Речной вокзал Время в пути: 40-50 мин. Время работы: с 5:37 (есть несколько более ранних рейсов с 04:29, но идут они от Химкинской б-цы) до 01:05 Интервал: 12-27 мин. Стоимость: стандартный городской тариф*  Автобус "Аэроэкспресс" (№1195 до терминалов B, С; №1195Д до терминала D) Откуда: м. Ховрино Время в пути: 20 мин (едет по платной дороге) Время работы: с 06:20 до 22:09 Интервал: 15-20 мин ( №1195), 30 мин ( №1195Д) Стоимость: 250₽ в одну сторону и 450₽ "туда/обратно" при покупке на сайте  Ночной автобус Н1 Откуда: м. Китай-Город (по Ленинградскому шоссе с остановками м. Охотный Ряд, м. Маяковская, м. Динамо, м. Аэропорт, м. Сокол, м. Войковская, м. Водный Стадион) Время в пути: 1 час. Время работы: с 0:50 до 5:50 Интервал: 30 мин. Стоимость: стандартный городской тариф*  Откуда: г. Химки Автобусы №62К и 41 едут до терминала F Время работы: №41 с 5:40 до 18:55; №62К с 6:00 до 22:18) Интервал: 15-50 мин. Стоимость: 50₽. Вы помните, что делать, чтобы я продолжала делиться полезностями? От вас  и комментарии, от меня - полезный контент 
Власти Дубая поделились изображениями будущих водопадов в Хатте.. Вокруг проекта появятся магазины по продаже меда, местные продукты и сувениры, а также кофейни, рестораны, детские игровые площадки Проект, стоимостью 46 миллионов дирхамов, выполнен в стиле шестиугольного улья — отсылкой к знаменитому меду Хатта..    
Скоро над Дубайскими озерами можно будет парить на гигантских воздушных шарах, покататься на лошади или разбить лагерь в пустыне. Живописный маршрут Сайх-аль-Салам, или просто Маршрут 1, одобренный и объявленный в воскресенье, расширит возможности туризма в пустыне. Это часть комплексного плана развития сельской местности Дубая..    
Видео чисто развлекательного характера. Любое совпадение с реальными людьми считается случайным. Суть проста - будь готовым ко всему, соседи по купе порой оказывается едят доширак. Фармите медали не за медали, а за опыт получения этих медалей.    
Костюмированная вечеринкатематика - страны мира    Так как на подготовку у меня было несколько часов пришлось собирать костюм из того, что было
Сeгодня Вceмиpный дeнь домaшних животных. Κaк мoжнo пpoйти мимo этoгo пpaздникa?. Ужe нeльзя пpeдcтaвить нaшу жизнь бeз этих милых cущecтв, котоpыe дeлaют нaши дни яpче и счaстливее! Свoей любoвью они нaполняют ceрдцa добротой, a их причудливые выхoдки зacтaвляют нac улыбaтьcя..  
За стипуху съездить 3.0 — всё  Спасибо, что были с нами [ этом сезоне]! Ценим каждое сердечко, каждый комментарий, каждый репост. Нет, мы не плачем, просто в глаз это mood-видео попало. Кстати, на этом наши путешествия не заканчиваются. Совсем скоро поделимся кое-чем интересным. Проект реализуется при грантовой поддержке Федерального агентства по делам молодёжи [club49388164|(Росмолодёжь]).. В комментариях подводим итоги нашего [ розыгрыша]        
Мой телефон похож на меня!)) Он может снимать даже с нулевым уровнем заряда... даже с тёмным экраном... И делает это качественно.)). Но всё же он вырубился и несколько снимков сделать не удалось. Придётся ещё разок сходить туда, где была сегодня в перерыве, потому что очень хочется показать вам гранатовое дерево в огромных спелых раскрывшихся плодах (сама такого никогда не видела!) И ещё несколько невероятных даров природы.. Пословица дня: дерево в плодах, а человек в делах ___________.   
Скоро новая рубрика в [club156268299|Фотопроект 5 x 5]  - Транспорт в Путешествиях!. 1 этап уже готовится на стене! Отметьте лучшие фото!. А пока открываем —ПАРАД АЛЬБОМОВ ГРУППЫ— для знакомства со всей тематикой нашей фотоколлекции!    
Черная пятница уже началась. Турция. Hane Family Resort Hotel 5*-18800 руб.чел. 8 дней, вылет 26 ноября, питание все включено.. Египет Amphoras Aqua (Ex. Shores Golden) 4*-27000 руб.чел.,8 дней,вылет 26 ноября, питание все включено.. ОАЭ Marjan Island Resort & Spa 5*-45000 РУБ.ЧЕЛ.8 ДНЕЙ,ВЫЛЕТ 27 НОЯБРЯ, питание все включено.     
Стало известно, сколько туристам будут стоить новогодние путевки в Европу. Туроператоры рассказали, сколько будут стоить путевки в Европу на Новый год и есть ли на них спрос. Об этом сообщает АТОР.. Стоит отметить, что спрос на поездки в Европу резко упал. На это есть несколько причин: проблемы с визами, блокировка российских карт за границей, высокие цены на авиаперелет и т. д.. Те, кто все же намерен посетить Европу, сейчас чаще всего выбирают горнолыжные курорты во Франции, Италии и Швейцарии. Есть интерес к сити-турам и поездкам на термальные источники, в основном в Австрию и Венгрию.. Только за перелет из Москвы в Париж и обратно в новогодние каникулы придется отдать от 160 тысяч рублей, в Рим — от 93 тысяч рублей, в Барселону — от 209 тысяч, В Вену — от 76 тысяч, в Берлин — от 116 тысяч, в Будапешт — от 108 тысяч рублей. А цены на отели и рестораны будут ничем не ниже.. Пока политическая ситуация в мире не стабилизируется, отдых в Европе будет доступен только самым состоятельным..     
Сокровища Кыргызстана: создана единая база данных туристических мест Туристам теперь доступна вся информация о выбранном объекте. Например, его фотография и точное местоположение. В Фонде поддержки развития туризма отметили, что база сейчас позволяет проводить анализ исторического и природного наследия. Уже начались работы по маркировке маршрутов для трекинга, чтобы путешественники смогли легко ориентироваться в горах.  
В СГУЩЁНКЕ: Сладкая карта  Казань – столица Республики Татарстан, которая обладает невероятным количеством достопримечательностей.   Казань – третья столица России В 2009 году в Роспатенте зарегистрирован бренд «Третья столица России» и присвоен товарный знак. Для того чтобы городу досталось гордое звание, пришлось побороться с рядом конкурентов. Но по всем пунктам Казань оказалась лучше.   Столица Татарстана уникальна тем, что находится на стыке двух религий: мусульманской и христианской, в городе большое количество как мечетей, так и христианских храмов. В 1990-е годы, в отличие от других городов, Казань стала заметно развиваться. Это показывает строительство Казанского метрополитена и многих других значимых объектов.   Казанский Кремль Крепость, расположенная в самом «сердце» города. Это целый городок, обладающий православными и мусульманскими чертами. Особую атмосферу задают мечеть Кул-Шариф, Башня Сююмбике, Спасо-Преображенский собор. В одну из стенных башен можно подняться, как на смотровую площадку: ведёт туда крутая деревянная лестница.   Казань богата целебными водоемами В десяти километрах от города есть уютный уголок природы с кристально чистой водой – Голубые озёра. Это уникальная система озёр, каждое из которых имеет разную глубину. Заметим, что они не замерзают зимой при минусовой температуре воздуха. В это прекрасное место проводятся экскурсии с гидом, который подробно раскроет тайны Голубых озёр.   Казанский кот Скульптурная композиция, расположенная на пешеходной улице Баумана, изображает героя множества исторических преданий и легенд. Каждый март в городе проводится фестиваль, посвященный символу.  Казан Здание этого дворца бракосочетаний имеет особую форму традиционного татарского казана – символа домашнего очага и достатка. Туристы имеют возможность подняться пешком на высоту шестого этажа – на смотровую площадку. Расположенный через реку от Кремля, ЗАГС открывает гостям очень красивое зрелище, особенно по вечерам.   Всего в Казани 8 смотровых площадок, с которых открывается великолепный вид на город. Самые лучшие панорамы можно запечатлеть с Гранд Отеля на высоте 100 метров.   Дворец земледельцев Красивое здание, состоящее из двух симметричных блоков и купола. Изюминкой сооружения является дерево из бронзы, расположенное внутри центральной арки. Его высота – 20 метров, само дерево символизирует плодородие и процветание казанских земель, причём листья у него отсутствуют.  Казань – это замечательный город, который обязательно нужно посетить. А если ты уже успел там побывать и запечатлел красоты города, то делись своими впечатлениями!  Любовью к Казани делится [id142829387|Виктория Амирасланова]. Фото взяты из сети Интернет.  @sweetmilk_sgu
 RENAISSANCE PATTAYA RESORT&SPA 5*.  из Москвы.  06.12 - 16.12.  Завтрак  на двоих взрослых  189 253 рублей Современный роскошный отель, на побережье На Джомтьен. Большая территория с развитой инфраструктурой, стильные номера. Высокий уровень сервиса, хорошая детская концепция. И не забываем про остров Ко Чанг От аэропорта Бангкока до парома ехать примерно 4 часа, переправа в районе 40 минут. Отдых на острове это, конечно же Релакс и покой. Хотя развлечения тоже есть.. Макашницы, магазины 7/11, милые кафе на берегу моря, где можно вкусно поужинать любуясь фаер-шоу Для подбора и бронирования пишите в личные сообщения Я охотно  помогу подобрать вам тур с учётом ваших пожеланий и особенностей региона, обращайтесь!. 
Новый выпуск из Индии про Дели - уже на YouTube  Извращенцы, трансвеститы, разводилы и прочий ТРЭШ в одном месте  ◄ выпуск на YouTube;.  ◄ выпуск на YouTube;.    
 KC GRANDE RESORT&SPA 4*.  из Москвы.  06.12 - 16.12.  Завтрак.  на двоих взрослых  154 561 рублей Отель с уютной территорией, хорошим уровнем сервиса. Отличное расположение, рядом кафе, магазины, аптеки. Несколько корпусов и виллы, очень приятный дизайн номеров. Есть номера с джакузи на балконе Четыре бассейна, есть панорамный на крыше и бассейн с водной горкой. Пляж White Sand - один из лучших на Ко Чанге  Для бронирования пишите в личные сообщения  Я охотно  помогу подобрать вам тур с учётом ваших пожеланий и особенностей региона, обращайтесь!. 
Если вы любите архитектуру, Нижний это просто must have! Здесь можно полюбоваться зданиями разных эпох и стилей, от деревянного строительства 19 века до конструктивизма; сохранился большой фонд зданий в стиле модерн – и все это не в десяти разных концах города, а на относительно небольшом пятачке. Почти весь центр прекрасно отреставрирован (видимо, к ЧМ). И среди современных построек также есть шикарные: например, стадион с совершенно ажурными колоннами и здание-невидимка около Ярмарки.. Еще больше фото и интересных фактов о Нижнем - в моем канале:   
Я люблю путешествовать.. Со смыслом особенно. Еду сейчас в поезде, смотрю в окно и наблюдаю затем что снаружи,  что внутри. За окном красиво, холодно,  чисто. Внутри тепло и то же красиво. Тихо, спокойно. Еду в другой город, к другим интересным людям, дышать другим воздухом. Там я тоже другая становлюсь. Не привычная. Новая.. Живое общение это всегда обмен энергиями, -   знаниями, чувствами, эмоциями. Живым - живое! Да, я с удовольствием путешествую астрально, общаюсь онлайн и смотрю вебинары. Но!. Вот наяву прочувствовать, прикоснуться, кожей ощутить звук, тепло, дыхание- как то это по человечески, по -земному.. Так быстрее доходит. И понимание и расслабление.. Заземление. Реальность. Еду в Новгород,  обучать тайскому йога массажу. Реально. Кто рядом - ещё  успеваете. 25 - 27 ноября Присоединяйтесь! Екатеринбург! Женщины земные!. Для вас отдых на природе, в Арамашево.. На выбор 1, 2, или 3 дня. Релакс, баня с купелью, разговоры и наполняющие практики - по желанию. Там классно!. Ссылка в комментарии. А кто на море теплое мечтает - поехали!. Индия. Гоа. Ашвем. 9-19 января.. Подробности в личном сообщении.. 
 Botany Beach Resort 3*.  из Москвы. ￼ 06.12 - 16.12.  Завтрак.  на двоих взрослых  129 992 рублей Расположен на пляже Джомтьен, на берегу моря. Два бассейна, два ресторана, территория зелёная. Состоит из корпусов и бунгало. Отличный вариант бюджетного отдыха..  Для бронирования пишите в личные сообщения  Я охотно  помогу подобрать вам тур с учётом ваших пожеланий и особенностей региона, обращайтесь!. 
КАК СТАНОВЯТСЯ ТУРИСТАМИ?   1 этап: Интерес. Ты посмотрел много фото грязных, уставших людей на фоне гор. Послушал их рассказы о настоящих испытаниях, каше из общего котла. Что-то зацепило. Но пока не понятно, что именно. Возникло жгучее желание "попробовать" и самому во всем разобраться.  2 этап: Первый опыт. В интернете ты нашел группы по туризму, какие-то посты по теме и специфический юмор, который тебе вовсе не понятен. Зато прочитал и понял объявление о наборе группы в поход. К сожалению, именно эти числа этого месяца у тебя свободны, и возможности полететь в Египет нет. Что же, попробовать пойти в поход стоит. Это все же лучше, чем сидеть дома.  3 этап: Первые впечатления. В походе тебе натерли ноги новые ботинки и сильно болели плечи от неудобных лямок рюкзака. Подъем на простенькую, по словам инструктора, гору показался сущим адом. На обратном пути ты мечтал только о своей мягкой постельке вместо каремата на холодной земле. Пожалуй, с походами покончено.  4 этап: Первые симптомы. Ты уже лучше понимаешь туповатый юмор о походной жизни в тематической группе. Иногда даже смеешься. Подъем на гору вспоминаешь уже совсем по-другому, он перестал казаться таким уж страшным. Все же поднялся! Просматриваешь фотоальбомы друзей, где они хвастаются новыми маршрутами. Постепенно удаляешь фотки из Египта. Твоя фотка на фоне гор набирает все больше лайков. Все хвалят твою улыбку. Они же не знают, что это вымученная улыбка после героического многочасового подъема.  5 этап: Привыкание. На следующее лето ты записан в поход с весны. Купил себе все необходимое снаряжение. Стал разбираться в рюкзаках и лямках. После подумал и записался в поход на осень. Задумался, куда можно пойти зимой. Этот убойный туристический юмор тебе уже понятен, зато твои шутки нормальные люди воспринимают, к сожалению, не всегда.  6 этап: Стиль жизни. Снаряжение есть на все сезоны. По цене это давно превысило несколько поездок в Европу. Уже самостоятельно планируешь маршруты. В походе питаешься гораздо лучше, чем дома. Тебе рады в любой компании, у тебя появилось много новых друзей и знакомых. Старые друзья тоже прониклись твоим новым стилем жизни. Но все же среди них найдется один, который до сих пор летает в Египет и удивляется, как это "спать в палатке и жить без туалета".. 
КРАСНЫЕ ПЕЩЕРЫ. Красные пещеры в Крыму – по сути, целая подземная система, просто потрясающая своими громадными размерами, разветвленностью, причудливыми формами и совершенно неземной, фантастической красотой. При посещении Кизил-Коба (это их второе название) создается впечатление, что попадаешь в другой мир, загадочный, прекрасный настолько, что он кажется неестественным и нереальным, находящимся за гранью яркого, красочного воображения или даже сна.... Геологи, уже неплохо изучившие Кизил-Кобу, установили, что ее подземные полости расположены в толще так называемых известковых туфов. Отложения их образовались в результате смещения больших массивов будущей Долгоруковской яйлы в древние геологические периоды и скопления в трещинах воды, из которой и осаждался туф.. Геологические процессы идут медленно. По данным геологии, зарождение Красной пещеры следует относить к эпохе раннего плейстоцена — это примерно 2,5 млн. лет назад. А завершилось (в основном) формирование туфового пласта уже в историческую эпоху — примерно в веках до н.э. В это время Крым уже активно колонизировали греки, соперничая за его территорию с кочевыми скифами.. Но на самом деле процесс «пещеростроения» на деле нельзя считать завершенным и ныне. Вода (а под землей протекает речка Кизилкобинка) продолжает формировать пласты отложений и размывать хрупкую податливую породу. Среди окружающих полость пород часто встречаются юрские известняки, для которых характерен красновато-рыжий цвет. Отсюда и пошло название пещеры..  -Коба   
Лагуны среди дюн: уникальные пустынные оазисы Бразилии. Эта область подвергается регулярному сезону дождей в начале года. Дождевая вода накапливается в долинах и промежуточных дюнах, формируя кристально чистые синие и зеленые лагуны, которые достигают пика наполнения в июле-сентябре..    
Водопады близ города Очо-Риос окружены национальным природным парком. Тропический лес населен яркими птицами и животными джунглей, пестрит диковинными цветами. Прогулка по заповеднику заканчивается 180-метровыми водопадами, стекающими по прямым каменным выступам. Они напоминают лестницу в скале, и каждый турист пытается.     
Бен Аффлек и Мэтт Деймон откроют кинокомпанию Artists Equity. Они планируют получить как минимум 100 млн долларов от инвестиционной компании RedBird Capital Partners. Аффлек будет выполнять обязанности исполнительного директора, а Деймон станет креативным директором. Они планируют получить как минимум 100 млн долларов от инвестиционной компании RedBird Capital Partners. За свою карьеру Бен Аффлек и Мэтт Деймон работали над фильмами, которые собрали 10,7 млрд долларов, причем три киноленты получили «Оскар». По словам Аффлека, продюсерская компания — следующая ступень его карьеры «на долгое время». Аффлек и Деймон заявили, что они будут делить прибыль между всеми участниками съемочного процесса. «Прибыль необходимо делить не только между писателями, режиссерами и звёздами, но также между кинематографистами, редакторами, художниками по костюмам и другими [важными людьми на съемочной площадке], которым, на мой взгляд, очень мало платят», — отметил Аффлек. Такой подход ушёл на второй план с развитием стриминговых сервисов, отметили актеры. Однако он является «справедливостью и возвращением к прежним ценностям».. Также Artists Equity будет представлять платформу не только признанным, но и начинающим кинематографистам. Первый фильм компании, у которого пока нет названия, будет снят совместно со Skydance Sports, Mandalay Pictures и Amazon Studios..    
Алло, а ты у какого корнера, не могу найти? Это я в новом фудмолле «Вокзал 1853» площадью 34 тыс. м2. Чего там только нет, ваша food-хулиганка пробралась туда ночью и узнала сочные факты:.  Фудмолл находится на территории бывшего вокзала «Варшавский экспресс». Это круто, похоже на опыт ГЭС-2 в Москве.  Почему выбрали такую локацию? Раньше на вокзалах не только скучали в ожидании поезда, но и посещали балы и концерты.  Почему называется 1853? В этом году построили этот вокзал и запустили первый поезд из Спб до Гатчины.  Попав туда, вы окажитесь в кругосветке: представлены кухни разных стран мира. Где-то 90 резидентов!   А ещё можно с собаками до 50 см. Наб. Обводного канала, 118. Часы работы – 10:00-22:00 (фишка – с 18:53 стартуют концерты). Сохраняй и заноси в свой Must have!.   
Превосходный пятизвездочный отель с истинным вкусом Кубы!. Iberostar Selection Esmeralda 5*  Вылет из Москвы 15 декабря  12 ночей  питание всё включено  2890 USD за двоих взрослых Вы когда-нибудь мечтали оказаться на одном из островов Карибского моря? Пятизвездочный отель Iberostar Selection Esmeralda расположен на Кайо-Крус — небольшом острове площадью всего 26км², который находится в Карибском море у берегов Кубы. Бунгало отеля, построенные в духе кубинской архитектуры начала XXвека и окруженные тропическими садами, отличаются изысканным, красочным и элегантным декором. В отеле Iberostar Selection Esmeralda вы сможете проникнуться лучшими гранями Кубы: вас ожидает знакомство с блюдами местной кухни на “шведском столе” и в 4ресторанах с обслуживанием по меню, а также представления в театре, спортивный клуб и всевозможные водные виды спорта и развлечения. Вы будете довольны, что выбрали этот отель, когда воспользуетесь массажем в шалаше из пальмовых листьев, рядом с 3бассейнами, или попробуете блюда, приготовленные на гриле в расположенном там же баре. Познакомьтесь с морской фауной в водах, которые славятся своей прозрачностью и песчаным дном— и вам не захочется покидать этот остров..  Звони и бронируй: +375339020909 +375447745201 +375232 316060, 336677, 730909 Дивит - Вас приятно удивит !!!     
Как в Китае борются с жарой. В период высоких температур в городе Пуян включают "систему искусственного дождя", установленную прямо под крышами высоток..    
ОАЭ из Перми!. Мест МАЛО!. 01.12 (6 ночей) от 37 615 руб/чел.  Nejoum Al Emarat 3 * от 37 615 руб/чел. Citymax Sharjah 3 * от 38 524 руб/чел. Royal Grand Suite Hotel 4 * от 38 719 руб/чел. Заинтересовало?. ⠀(phone)WhatsApp/ Viber +7912-061-00-47. 203-00-47. Бронируем on-line и в офисе.  Краснова 28. ⠀. ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам. ⠀.     
Одно из красивейших мест что мне доводилось видеть и это Россия!. Республика Дагестан, Сулакский каньон.. Склепала едва ли не на коленке, но очень хотелось поделиться, это и правда восхитительно!. 
 ГОРЯЩИЙ ТУР В ЕГИПЕТ   27.11 из СПб на 12 ночей всё включено от 59.500 рублей за двоих   ПЦР-тесты и сертификаты о вакцинации не нужны  Grand Blue Saint Maria Aqua Park 3* всё включено от 59.500 рублей за двоих Minamark Resort & Spa 4* всё включено от 72.100 рублей за двоих Hawaii Paradise Aquapark 5* всё включено от 72.100 рублей за двоих The Grand Hotel Hurghada 4* всё включено от 77.500 рублей за двоих Albatros Beach Club Abou Soma 4* всё включено от 80.290 рублей за двоих  В тур включено:  перелет туда-обратно  трансфер  проживание в отеле  питание «всё включено»  страховка. Чтобы подобрать тур или задать вопрос, пишите мне личные сообщения      
Почему собственно своим направлением я выбрала именно  и ?. ⠀. Всё очень просто!. Путешествия ВСЕГДА нам приносят огромное количество положительных эмоций и заряд энергии!. ⠀. Потому что не хочу, чтоб наш ребёнок сидел в четырёх стенах своего дома,  чтоб замкнулась в своих проблемах и обидах,  чтоб говорила, что она неудачница и ничего не может….. Хочу, чтоб она видела, что в мире есть разные люди, есть разные миры, есть огромные возможности и яркие краски!. ⠀. Сама знаю, что не всегда удобно обратиться к кому бы то ни было, кто, так сказать, не в теме.. Не так поймут, не то подумают, ничего хорошего не предложат и поэтому наши желания и интересы остаются нереализованы, от этого и все обиды, злость, недоверие и ещё целый список всего.. ⠀. Именно в путешествиях предвкушение чего-то нового, какого-то  и даёт всем нам положительные , незабываемые , которые в свою очередь, дают бешенную мотивацию для того, чтобы меняться и наслаждаться жизнью..  "Истинное назначение вашего путешествия это не место на карте, а новый взгляд на жизнь" (Генри Миллер). ⠀. Ребята, я счастлива, что сейчас нахожусь в талантливой и заботливой команде Bиктории и у меня появилась возможность быть для вас полезной, быть самым близким и внимательным вашим турагентом-другом!. ⠀. Когда планируете отпуск и куда? Очень интересно узнать ваши предпочтения
В мероприятии примут участие Ассоциация туроператоров России и туристические компании из Казахстана, Беларуси, Азербайджана, Франции, Японии, Малайзии, Таиланда, Кореи и других стран.     
Калуга Очень давно планировали здесь побывать! Друзья рекомендовали нам отель Four points by Sheraton 5*   Прекрасный отель, хорошие номера, неплохие завтракали и уютная, хоть и небольшая, зона спа  Сам город весь в небольших парках и с чудесной набережной. Нужно будет заглянуть сюда летом Но сердце этого города - музей истории космонавтики имени К.Э. Циолковского  Стоит сюда приехать ради него! Удивительное место с невероятной энергетикой!!! Рассчитывайте время, чтобы обойти всё потребуется не меньше 3-х часов. Музей состоит из двух частей, есть даже планетарий  На улице шикарный парк с прекрасными экспонатами и шокирующе огромной ракетой «Восток»! Однозначно РЕКОМЕНДУЮ Будет интересно всем - и детям, и взрослым! ВОСТОРГ    
Β coвeтcкoe вpeмя в цepкви Святoгo Γeopгия нa Πcкoвcкoй гope хoтeли oткpыть Дoм пиoнepoв, нo пoтoм уcтpoили выcтавoчный зал. Пoэтoму хpам нeплoхo coхpанилcя. Сeйчac oн oтpecтaвpиpoвaн и дeйcтвуeт. Κcтaти, в этoй цepкви хpaнитcя иcтинная peдкoсть — pаспятиe, надписаннoe на английскoм языкe.. Μoсква, Рoссия.  
ОЧЕНЬ КРАСИВЫЙ И ШИКАРНЫЙ ОТЕЛЬ В ТАИЛАНДЕ. СТОИМОСТЬ 52 700 РУБ/ЧЕЛ   Отель The Slate 5* (Пхукет). Питание BB - завтрак Вылет 08 декабря на 9 дней.  В ресторанах отеля повара готовят блюда национальной тайской и международной кухни. Ресторан Black Ginger построен в виде традиционного тайского дома и стоит прямо над лагуной. Кафе Underground, несмотря на название, расположено у бассейна. Здесь гостям подадут блюда по принципам здорового и правильного питания – салаты, соки, свежие фрукты, овощи и морепродукты. По желанию гостей блюда принесут в номер. SPA-центр Coqoon SPA также выдержан в общем стиле и впечатляет внешне. Некоторые процедурные кабинеты здесь оборудованы прямо на деревьях. Гостям будут предложены лечебные и оздоровительные программы, основанные на использовании натуральных компонентов..  Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
 Новый выпуск!. Для многих существование искусственно созданных территорий уже не новость. Многие наверняка вспомнят - что-то такое есть в Японии. И будут правы, именно из Японии я привёз идею для этого выпуска. Но что может прозвучать для слушателя удивительно, так это наличие искусственных островов и в других странах мира - и список далеко не маленький: Китай, Южная Корея, Дания, США и много других. Кроме познавательного направления, мы также затронем и важный вопрос экологии и безопасности окружающей среды. Время выходить на связь!.  Не забудьте поддержать новый выпуск - делитесь на него ссылкой с друзьями, ставьте лайк и оставляйте комментарий. Благодаря вашей активности его услышат больше людей!     
 И профессиональные дайверы, и те туристы, которые видят маску и ласты впервые в жизни, останутся от египетсих вод в восторге!   Рифы Красного моря официально признаны красивейшими на нашей планете, изучите богатство вод около Дахаба, или в морском заповеднике Рас-Мохаммед. Но когда вы все же решите подняться из морских глубин на поверхность, вас ждет не менее яркая программа развлечений.  Туры в Хургаду с вылетом из Москвы ежедневно!.  Туры в Шарм-Эль-Шейх с вылетом из Москвы ежедневно!. _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Посетили крепость Смедерево – строение уникальное и может похвастать недолгой, но славной историей. Добраться из Белграда до городка с одноименным названием можно двумя способами:. - на автомобиле. Это самый удобный вариант, у нас поездка (с учетом того, что довольно сложно выбирались по пробкам из Белграда) заняла около часа, правда дальше воспользовались услгами платной скоростной дороги.. - на рейсовом междугородном автобусе, который идет около полутора часов. Правда остановится он в центре города Смедерево и до крепости еще нужно будет добираться.. Крепость начала возводится во второй половине 20-х годов XV века. И отстроена была меньше, чем за 10 лет. А ведь сооружение грандиозное, занимает территорию больше 10 гектаров и полностью окружено стеной с 25 башнями. Как с механическими средствами производства и лошадиной тягой в столь короткие сроки смогли эту махину построить? Практически сразу на входе в крепость есть стенд с планом и названием всех башен. Из него, даже без особого знания английского языка, можно почерпнуть море информации, в том числе и отчетливо увидеть, что состоит она из двух не равных частей - в уголочке с множеством построек Малый град (цитадель с важнейшими постройками и покоями деспота) и Великий град - как у нас бы сказали посадская часть. С двух сторон она защищена водными преградами (а цитадель еще и с третьей стороны искусственным рвом с перекидным мостом).. Сейчас территория Великого града превращена в большой и ухоженный парк для прогулок и просто отдыха. Сквозь огромные газоны проложены песчаные дорожки. Есть беговая дорожка. Посажены деревья. Скамейки для отдыха. Малый град восстановлен практически полностью и довольно интересен. Эта часть крепости уже платная - 120 динаров (или 1.5 евро) Оплаты картой нет.. Как и задумывалось основателем, чтобы попасть в Малый град нужно пройти по деревянному мосту через ров. Можно пройтись по стенам и попасть в несколько башен. Стены настолько широкие, что здесь без труда могут разъехаться два конника. Я советую посетить это место в теплое время, чтобы посмотреть на всю крепость и чудесный вид на Дунай    
Заповедные места России. Блёклый мир озера Эльтон. Первое знакомство, первые несмелые шаги по дну озера, усыпанному кристаллами соли, которые хрустят и скрипят под ногами. А под солью - черная склизкая грязь.. 
Египетбез  топливного сбора!. Скидки от отелей на заезды в ноябре, декабре и январе!  Хургада.  GRAND BLUE SAINT MARIA AQUA PARK 4* Al от 26 405 руб/чел.  скидки до 45%, а также 1 ребенок до 7 лет живет с родителями бесплатно (при бронировании до 30.11)  ROYAL PHARAOHS RESORT & AQUA PARK 4* Al от 30 209 руб/чел  скидка 45%, а также 2 детей живут с родителями бесплатно (при бронировании до 03.12)  SWISS INN RESORT HURGHADA 5* Al от 40 289 руб/чел.  скидки до 40%, а также 1 ребенок до 7 лет живет с родителями бесплатно (при бронировании до 30.11)  HURGHADA MARRIOTT BEACH RESORT 5* HB от 45 425 руб/чел, Al от 50 245 руб/чел, а также 1 ребенок до 7 лет живет с родителями бесплатно (при бронировании до 30.11)  Цены указаны на туры от 6 ночей с вылетом из Москвы за человека при двухместном размещении.. Оставить заявку на  увлекательное путешествие в Египет можно в личном сообщении [id41789107|Ирина Охапкина] или по телефону , WhatsApp, Viber +79823830221     
Черная пятница от флота Aggressor Скидка 750$ на все сафари с 20 ноября 2022 по 23 марта 2023 года. на яхтах :. Belize Aggressor III. Belize Aggressor IV. Galapagos Aggressor III. Roatan Aggressor. Turks & Caicos Aggressor II. Акция действует ограниченное время Все подробности на нашем сайте     
Итак, Тобольск...продолжение. В путешествии в город, посетила много различных музеев. Самый первый в моем маршруте был Музей истории кости. Само здание музея деревянное с резными орнаментами. Внутри - экспозиции мастеров резьбы по кости. Работы выполнены из костей мамонта, лося, кита и т.д. Также представлены и этнические костюмы и предметы утвари.. #
А вы задумывались когда-нибудь, о чем люди сожалеют в преклонном возрасте?. Измени свою жизнь сегодня, что бы не сожалеть о ней завтра. Сделай путешествия своим образом жизни и источником дохода. Приходи на гостевую встречу и узнавай подробности. Пиши  и получай приглашение 
Привет  Давай разберём почему бесплатные поездки по всей России и не только... И почему именно Oriflame? Всё просто.... Работая в Oriflame-это учиться чему то новому, открывая себя в разных направлениях, и идти только вверх по карьерной лестнице. И благодаря этому, компания Oriflame готова давать новые знания, новые знакомств. А именно конференциями и бесплатным путешествием по России и не только Например в Турцию, там состоится Конференция Менеджеров 2023.. Конференции Oriflame – грандиозные события, которых с нетерпением ждут Партнёры бренда. . А вот например в 2024 году. В 2024 году звёзды Oriflame отправятся в захватывающие путешествие.. Для Исполнительной конференции Oriflame выбрал одно из самых экзотических мест на планете – далёкую Африку.. Открой для себя уникальное место для сафари с прекрасной дикой природой – долину Замбези и одноименную реку. Длина реки составляет 2 700 км. Она протекает через шесть африканских стран и граничит с Замбией и Зимбабве у водопада Виктория, одного из семи природных чудес света. Оцени величие водопада и понаблюдай за экзотическими животными в естественной среде обитания.. Квалификационный период уже начался и продлится до каталога №12 2023. Присоединяйся к нам в приключении, которое запомнится на всю жизнь!. И ты можешь бесплатно путешествовать с нами, присоединяйся к нам в команду. [id511832005|Анна Лоор]. [id477983164|Оксана Рысина]. [id217209161|Юлия Зайцева]. [id322503853|Darya Glebova]. [id150960179|Анастасия Багаутдинова]. [id137655012|Анастасия Рукосуева]. [id362624742|Рената Сидоренко].     
ОАЭ на Новый год - как люксовый и недорогой вариант провести праздник на море.  В декабре-январе комфортная температура воздуха днем +25, воды ~ +22. Вечерами бывает довольно прохладно;.  Для туристов есть всё для празднования Нового года и Рождества, в том числе грандиозный салют в ночь на 31.12 и феноменальные распродажи и ярмарки;.  Перелёт из Москвы составляет 5,5-6 часов. Сняты все ковидные ограничения, в том числе в Абу-Даби. В Дубае Новогоднюю ночь можно провести на яхте с музыкой и банкетом, в клубе или ресторане отеля, а также бесплатно на площади у небоскрёба Бурдж-Халифа. Из зимних развлечений доступны крытый горнолыжный комплекс - Ski Dubai и рождественская ярмарка в DubaiFestival City Mall. С 23.11.22 по 08.01.23 в Expo City появятся хижины в стиле шале, сосны и ярмарка, грот Санты. Вход в Зимний город будет бесплатным.. Шарджа для экономного семейного отдыха. Можно поселиться в отель с новогодней программой или провести время в ресторане. Минус - сухой закон, под запретом любой алкоголь. В Рас-эль-Хайме в праздничную ночь устраивают масштабное пиротехническое шоу с громкой музыкой и маскарадом. Праздник можно отметить на яхте, на пляже или в отеле.. В Абу-Даби с роскошью отмечают Новый год. У мечети Шейха Зейда можно увидеть фантастическое лазерное 3D-шоу или в Феррари парке на трассе Формулы-1 полюбоваться автошоу. Этот Эмират обойдется дороже остальных, но и праздник здесь будет незабываемым. На заметку туристу:  ⁃ Эмираты - исламская страна, поэтому алкоголь запрещен в общественных местах, его можно приобрести только при отеле. В некоторых Эмиратах стоит сухой закон;.  ⁃ Валюта - дирхам, также принимают доллары США, но курс покупки менее выгодный. Можно расплачиваться картами, валюту менять лучше в банках. А вы бы хотели отметить Новый год в ОАЭ?.     
Хурма ещё тот фрукт! Хочешь ешь, хочешь суши: на воздухе или в дегидраторе, а потом опять ешь! И угощай всех, кто не успел на сезон хурмы в Абхазии. Так что фруктовые чипсы к Новому году готовы. Особенно хороши с травяным чаем в походах. Что и ждёт моих туристов уже в скором времени. Это к вопросу, чем мы кормим в турах.. Поскольку у меня Экотуризм, стараюсь максимально местными продуктами: сыром, молоком, яйцами, мясом, свежими фруктами и домашними заготовками, среди которых дикоросы. Отгадаете какие? ) Для многих - неожиданные диковинки из серии: а это едят?!)) Так что краткий курс по выживанию в кавказском лесу тоже в программе. Как и оригинальные рецепты, которые может захотите и дома повторить.. И просто вкусные супы, каши,  блинчики, салаты... И что-нибудь этакое от нашего шефа ;). Приезжайте за вкусными впечатлениями.. Тур с 30 (31) декабря по 7 (8) января - запись открыта!.    
Одна из стоянок по пути на Перевал Дятлова (река Асупия), которую туристы называют «Вилка-ложка». Фото: [club172894503|Евгений Кудымов]     
Спонтанные путешествия я люблю, а вот к переездам отношусь не очень, не то чтобы мне предложили уехать в Турцию, но часто спрашивают, хотел бы я переехать, так вот нет. Не хотел бы. На зимовку поехать, да, очень хочется тепла, а постоянно нет. В общем по ссылке мысли об этом!   
Первый снег уже лёг, Каракол вас ждет!. Каракол — горнолыжный курорт в горах Тянь-Шаня, где катаешься с видом на Иссык-Куль.  Находится в Киргизии, в 7 км от города Каракол (Иссык-Кульская область), Расстояние от Бишкека — 400 км (5 часов пути)..  Каракол - это уникальный по своим природным условиям горнолыжный курорт.  Расположен на высоте 2300 метров над уровнем моря, на склонах Тянь-Шаня, среди величественных хвойных лесов. Максимальная высота спуска — 3450 м.  С вершины открываются виды на ближайшие пятитысячники и высокогорное озеро Иссык-Куль..  В зимнее время температура днем редко опускается ниже -5 градусов, большое количество солнечных дней позволяет кататься и загорать одновременно..  О снеге можно не беспокоиться — он покрывает землю плотным слоем, толщина которого колеблется от 1,5 до 2,5 метров. КАРАКОЛ  • Наивысшая точка катания - 3040 м • Перепад высот - 740 м • Минимальный уклон - 7% • Максимальный уклон - 53% • Общая протяженность трасс - 20 км  • Горнолыжный сезон - с ноября по апрель. • С высоты 3040 до высоты 3450 возможна заброска на ратраках.  ФРИРАЙД  Здесь раздолье и для любителей кататься по целине. Курорт предлагает заброску на снегоходах и ретраках.. ПРОЖИВАНИЕ  Большинство представленных отелей расположены в г. Каракол, это примерно в 7 километрах от горнолыжного курорта. Два объекта , Жайсан и Каным , расположены уже в заповедной зоне Каракол в непосредственной близости от горнолыжного курорта. Отель Каприз расположен у подъёмника (в метрах 200).. ПЕРЕЛЕТ  Блочный авиаперелет Екатеринбург - Бишкек - Екатеринбург (Уральские Авиалинии, багаж 23 кг).  Индивидуальный трансфер аэропорт-отель-аэропорт (машина 1-6 чел.) включен в стоимость.. Летим покорять Тянь-Шаньский хребет?. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
ЕВРОПЕЙСКИЕ ЯЗЫКИ. Салимов П. "Разговорные темы по хорватскому языку (Teme za konverzaciju na hrvatskom jeziku)". Учебное пособие. Издание подойдет тем, кто хочет научиться говорить на общие темы и овладеть лексикой хорватского языка. На основе предложенного материала учащиеся смогут создавать свои тексты, а также приобретут большой словарный запас. Пособие, состоящее из 10 разделов, охватывает самые распространенные разговорные темы и построено следующим образом: в разделы входят от четырех до семи текстов, каждый из которых снабжен вопросами, словарем, списками глаголов и дополнительной лексики.. На "Вайлдберриз" скидки "Черная пятница", доставка бесплатно:     
  Перенесемся к теплому морю  ВЬЕТНАМ  ЭТО...  – огромное количество зеленых холмов  – живописные бухты, бескрайние рисовые поля – современные отели  – приятный климат  среднегодовая температура на южном побережье +26°C – никакой мороки с ПЦР-тестами, документами о вакцинации или сертификатами переболевшего.  Туры во Вьетнам из Москвы!.  А ЕЩЕ ПОДАРОК Обзорная экскурсия по Нячангу. _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Экскурсия в прекрасную Коломну так рада , что вырвалась , погрузилась в историю нашей любой Родины, немного перезагрузилась и вдохновилась новыми идеями  каждый раз думаю , что всегда после Экскурсий ты возвращаешься уже другим человеком Как же я люблю путешествовать !!! Спасибо [club113832526|@gold_fish_family_club] за возможность больше путешествовать!!!! Спасибо прекраснейшим экскурсоводам которые сегодня сделали наш день таким познавательным !!!  
Мoгли ли вы ceбe пpeдcтaвить гoлливудcких звeзд пиoнepaми? А вoт нeйpoceть coздaлa, и тeпepь вы этo нe paзвидeтe Рaйaн Γocлинг в poли вoжaтoгo кaк влитoй, a Лeoнapдo ДиΚaпpиo - пиoнep - всeм peбятaм пpимep!.  
Монастырь Эрдэнэ-Зуу - средневековый буддийский монастырь, один из храмов которого действует и сейчас. Главная ценность монастыря — статуя Будды Ихэ-Дзу. Помимо нее, в стенах Эрдзэнэ-Зуу находится 11 реликвий, переданных в монастырь Далай-ламой. Объект всемирного наследия ЮНЕСКО..     
 Горят 3 места в путешествие по Шри-Ланке!!! Зима еще не началась, а уже так хочется моря, солнышка и тепла? Для тех, кто хочет все это + еще и приключения – добро пожаловать в наш тур на Шри-Ланку! Страна, в которую я влюбилась 10 лет назад, и с тех пор не отпускает. Тур, как обычно, продуман так, чтобы увидеть и испытать все максимально, и в следующий раз полететь исследовать уже другое место  Тем, кто любит ездить в одно место по сто раз, вряд ли подойдет этот формат. А исследователи, авантюристы и гедонисты – читаем дальше! ⠀ Даты: 14-26 декабря. На эти даты из Москвы есть прямой перелет Azur air, билеты пока в наличии, но нужно торопиться ;) ⠀ За время тура мы: - Увидим самый большой пещерный индуистский храм Южной Азии; - Прогуляемся по чайным плантациям, научимся собирать чай и узнаем все секреты его приготовления; - Устроим фотосессию в национальных костюмах; - Искупаемся в водопадах и природных ваннах; - Прокатимся по одной из самых живописных железных дорог в мире; - У нас будет шанс встретиться с китами в открытом океане (это возможно именно в декабре) и с гигантскими черепахами на пляже недалеко от отеля; - Научимся готовить рис с кари и рыбой; - У нас будет захватывать дух от смотровых площадок на горы и джунгли; - Мы вдоволь накупаемся в Индийском океане и натанцуемся в местных клубах и на пляжных вечеринках; - Привезем домой кучу впечатлений и новых друзей! ⠀ Возьму с собой ещё 3х человек – самых веселых, открытых исследователей и авантюристов. Научу, как получить визу дешевле и на 180 дней вместо 30ти и получить банковскую карту. За программой в директ.
Хочу поделиться... Очень затронуло.. Дубай с его огромными небоскребами является синонимом богатства, современности и шика. Во главе этого государства находится шейх Мухаммед и его семья с 1833 года..  Дубай перестал быть сухим городом в пустыне и стал одним из самых гламурных мегаполисов мира. Но тот, кто видит все это великолепие, не может представить жертвы, принесенные в течение нескольких поколений..  Доказательством этого был ответ шейха, когда его спросили о будущем города: «Мой дедушка ездил на верблюде, мой отец ездил на верблюде, я езжу на Мерседесе, мой сын ездит на Land Rover и мой внук ездит на Land Rover, но мой правнук будет ездить на верблюде…».  Шейх, вероятно, понимает значение восточной пословицы, которая гласит: «Трудные времена создают сильных людей, сильные люди создают легкие времена. Легкие времена создают слабых людей, слабые люди создают трудные времена».. Стоит задуматься... Для нашей страны наступило время сильных людей. А бегуны вернуться, когда наступят легкие времена.    @clubelkorepan
Таиланд заявил о грандиозных планах на этот год, привлечь 14 млн туристов!. (Россияне входят в ТОП-10). Однако, многие отели Пхукета уже в стопе на Новый год, в отелях цена=качество места заканчиваются со скоростью света! Предлагаю в качестве альтернативы отдых в Паттайе и на острове Ко Чанг. Паттайя очень разноплановая, здесь можно найти отдых на любой вкус. Здесь отличный шоппинг. Три самых крупных ТЦ в Паттайе: Terminal 21, Central Festival, Outlet Mall. Большие экскурсионные возможности: храмы, сады и парки, смотровые площадки, различные шоу, зоопарки. Активная ночная жизнь: бары, клубы, дискотеки. Отели на любой вкус, от довольно скромных до шикарных приватных вилл 
Труднее всего было дождаться, когда из воды покажется карликовый бегемот. Ноздри высунет, подышит, и снова целиком в воду уходит Зоопарк Ростова-на-Дону     
Круиз в Бангкок. Ночная жизнь Таиланда. Рынки еды и шоппинг. Круиз в Бангкок с рестораном на верхней палубе корабля. Ночная жизнь в Таиланде поражает. А рынки еды и шоппинг выше всяких похвал.  
Святилище Мадонны делла Корона цепляется за скалы Монте Бальдо и парит над пропастью. 744 метра над уровнем моря! Невероятный вид, вызывающий массу вопросов, и в первую очередь — как это было построено в далеком XVI веке?.    
"Только о двух вещах мы будем жалеть на смертном одре — что мало любили и мало путешествовали," - сказал Марк Твен.. Поэтому даже в командировке, я стараюсь выкроить время, чтоб побродить по городу, напитаться его историей. В Иркутске вечера после рабочей программы тоже старалась проводить с пользой, тем более из-за 5-часовой разницы во-времени заснуть раньше 2 ночи по-местному совсем не получалось.. Погуглила и на трипстер нашла  интересного экскурсовода, как потом выяснилось, декана моей иркутской коллеги (подрабатывает человек, почему бы и нет). Настоящий историк, провел для нас двоих такую интересную экскурсию, что даже моя спутница, коренная иркутянка слушала разинув рот.. Узнали, например, что ссыльные революционеры жили в Сибири очень даже сыто и вольготно, что свой псевдоним Киров позаимствовал у актрисы Кировой, за которой волочился в Иркутске.. Что при всём рыбном богатстве Байкала местные буряты рыбу не ели, поскольку были кочевым народом и питались в основном вяленым мясом и молочными продуктами.. Что моду на женское курение привезли в Иркутск эмансипированные ссыльные революционэрки, да так всех этим заразили, что уже вскоре в Иркутске две табачные фабрики выпускали именно дамские, длинные сигареты, а все гимназистки курили. Что омуля предпочитали (и до сих пор некоторые любят) есть "с душком", пролежавшего день на солнце.. Что Ангара переводится, как "открытая пасть", а Иркут, как "шумная вода" (то есть Иркутск - это по сути "шумноводск"). Что в Иркутске 19-го века было 3 театра, куда приезжали столичные знаменитости, как Собинов, а дамы щеголяли в парижских нарядах. И что советская власть долго в Сибири не приживалась - ибо жизнью своей люди были вполне довольны. И многое - многое другое.... А вы любите экскурсии?     
Выложу несколько фотографий летнего периода) Поездка в Башкирию была спонтанная и получалась очень интересная и насыщенная Поняла, что для поездки  в подобные места нужно планировать отдых на 3-5 дней, чтобы все успеть посмотреть и насладиться местной  природой   
"Новогоднее волшебство Петербурга..." Автобусный тур из Череповца  Даты тура с 02.01 по 06.01.2023 (5 дней/4 ночи)  Яркий, необычный, познавательный, развлекательный и интереснейший автобусный тур на новогодние каникулы в нашу северную столицу- Санк-Петербург, в ходе которого окунемся на несколько дней в удивительный мир новогоднего Петербурга, а также побываем в еще одном удивительном городе, с интереснейшей судьбой и историей- Выборг.   Стоимость тура от 16900 руб.чел  Подробная программа по запросу в лс.      
Обычный путеводитель не расскажет, где вкусно поесть. Поэтому мы подготовили фуд-гид по Стамбулу, чтобы порадовать любителей необычных блюд и локальных мест..  @royalcheese
В отеле у нас отняли чемоданы Когда мы приехали в отель, наши чемоданы сразу же забрали под предлогом проверки, а никакого оборудования для проверки не было В итоге все чемоданы просто простояли на улице, на них написали номера комнат и стали развозить. И вот нас заселяют в номер с грязной ванной, потом привозят наши чемоданы и ждут чаевые  Чаевые мы не дали, просто потому что такой наглый подход очень раздражает и отталкивает. А вот при выселении все было ненавязчиво и там мы уже подкинули мужичку песо     
Рабочий посёлок Варнавино, Варнавинский район.. Прибывший в 1417 году из Великого Устюга в безлюдное Поветлужье, преподобный Варнава являлся значимым для этих мест священником.. В те времена здесь были густые леса, населённые марийцами.. На Красной Горе у нижнего течения Ветлуги святой срубил скит и часовенку. Научившись местному языку он стал проповедывать Православие.. Варнава Ветлужский считается небесным покровителем Поветлужья, а на открытии ему памятника в 2014 году, присутствовал ВРИО губернатора Валерий Шанцев.. Фото: Юлиана Царько, текст: Ольга Аскарова..  
Сколько россияне потратят на новогодние путешествия?. Неделя на популярных курортах обойдется туристам в сумму от 80 000 рублей.Россияне планируют потратить на новогодние путешествия от 350 000 на двоих. Об этом Russian Traveler сообщили в турагентстве «Лето Прайм».По данным турагентства, одним из самых популярных зарубежных направлений в этом году стали Мальдивы. В последнюю неделю декабря (с 24 по 31 число) отдых в четырехзвездочном отеле с перелетом на чартерном рейсе и питанием «все включено» составит 307 000 рублей за двоих взрослых. Отдых в похожем отеле с вылетом 31 декабря обойдется уже в 512 000 рублей.Другим востребованным курортом оказался Египет. Прайс там гораздо демократичнее: путешествие в пятизвездочный отель в Хургаде с питанием «все включено» и вылетом 25 декабря будет стоить от 80 000 рублей за двоих взрослых. Похожий тур, но с вылетом 31 декабря, обойдется уже в 165 000 рублей. МальдивыФото: Валерий Пенкин / фотохостинг rtraveler.ru Третье место в рейтинге новогодних направлений заняло озеро Байкал. Зимнее путешествие в Сибирь с вылетом 2 января будет стоить от 152 000 рублей за двоих: в эту сумму входят перелеты, экскурсионная программа и питание на базе завтраков.Байкал, остров ОльхонФото: Евгений Анатольевич / фотохостинг rtraveler.ruРанее стало известно, что в России запустили чартерные рейсы на курорт Рас-эль-Хайма в ОАЭ. Рейсы с 30 октября выполняет авиакомпания AZUR air из Москвы дважды в неделю: по четвергам и воскресеньям. Перед новогодними праздниками, с 26 декабря, частота вылетов вырастет до трех раз в неделю (по средам, четвергам и воскресеньям), а со 2 января — до четырех раз в неделю (по средам, четвергам, субботам и воскресеньям). . Источник. 
Есть ли питьевая вода на теплоходе?. На всех теплоходах, кроме лоукостеров, в день отправления в круиз Вам в каюту будет поставлена бутылка 1.5 л. с питьевой водой (без газа). В каютах Люкс и Полулюкс по мере расхода будет добавляться еще вода в бутылке. На большинстве теплоходов установлены титаны или кулеры с горячей и холодной питьевой водой.. В смесители пассажирских кают вода поступает из цистерны на борту теплохода. Эта цистерна регулярно пополняется из водопроводной сети городов, где делает остановку теплоход. Вода проходит дополнительную очистку и обеззараживание в озонаторной установке. Однако, мы не рекомендуем пить сырую воду из под крана. Умываться и чистить зубы этой водой безопасно. Эта-же вода, после дополнительной фильтрации, используется на камбузе при приготовлении пищи с тепловой обработкой.. Все доступные круизы по ссылке     
Тест камерофона Tecno Camon 19 Pro. Андрей Каменев, шеф-фотограф Russian Traveler провел фототур на Ладожском озере, снимая на новый камерофон – Tecno Camon 19 Pro. Вернулся и рассказывает свои впечатления.ЭкспертАндрей Каменев, шеф-фотограф Russian TravelerШеф-фотограф Russian Traveler. Объездил, без преувеличения, весь мир. В один день Каменев может опуститься на задержке дыхания под воду – вместе с фридайверами. Назавтра с утра – отправиться на собачьих упряжках на Северный полюс. Вернуться – и тут же взлететь на параплане, чтобы сделать кадры с воздуха. Через неделю оказаться в Гималаях, а через две – быть уже где-нибудь в Папуа-Новой Гвинее и снимать каннибалов.Тестовый образец: Tecno Camon 19 ProХарактеристикиПроцессор: SoC Mediatek Helio G96, 8 процессорных ядер (2×Cortex-A76 @2,05 ГГц + 6×Cortex-A55 @2,0 ГГц)Дисплей: IPS, 6,78″, 1080×2460, 20:9, 395 ppi, 120 ГцПамять: Оперативная – 8 ГБ, внутренняя – 128 ГБ (UFS 2.1)Камеры: 64 Мп + 50 Мп (телефото) + 2 Мп, видео 2.5К@30 fps, фронтальная камера 32 МпАккумулятор: 5000 мА·ч, зарядка 33 ВтДатчики: приближения и освещения, магнитного поля, акселерометр, гироскопЕще: Nano-SIM (поддержка двух карт), сканер отпечатков пальцев, NFCВпечатления«Во-первых, хочу сказать отдельно про внешний вид. Когда я во время нашего фототура первый раз достал из кармана Tecno Camon 19 Pro, то сразу привлек к себе внимание. Несколько девушек (обладательниц, как я потом выяснил, самых топовых смартфонов) тут же подбежали ко мне. «Ой, а что это такое красивое?». Выглядит Tecno Camon 19 Pro и правда эффектно и дорого (куда дороже 20 000, которые за него просят в магазинах). Смотришь на смартфон - глаз радуется. А еще его приятно брать в руки, он не миниатюрный (203 грамма), но не ощущается громоздким (а еще уверенно лежит в ладони и не стремится выскользнуть). За несколько дней теста мне удалось поснимать в разных условиях. Могу особенно отметить камеры –  компания специально разработала модуль на 64 Мп, который увеличивает светопоглощение на 208%, одна из линз заменена на стеклянную и это тоже позволяет делать еще более качественные снимки. Очень неплох портретный модуль на 50 МП (фокусное расстоянием – 50 мм, все как надо), еще у Tecno Camon 19 Pro есть датчик глубины и селфи-камера на 32 мп, которая дает отличное изображение».          Снято на Tecno Camon 19 Pro«Еще мне понравился ночной режим – он хорошо передает детали. Могу отметить и батарею – она держит надежно, за целый день активной съемки потратил не больше половины заряда. Памяти (8 гигабайт оперативной и 128 внутренней) вполне хватает, чтобы тут же, на ходу, обрабатывать и сохранять кадры. В целом, заметил, что система (тут стоит Android 12 с собственной оболочкой) работает надежно, не тормозит, не вылетает – что важно в моей работе. Не могу не отметить емкий аккумулятор (здесь он на 5000 мА/ч): важный элемент для тех, кто хочет получать хорошие снимки. Так вот погода была прохладная, мы провели весь день на улице, я много снимал, а батарея не была разряжена и наполовину».             Снято на Tecno Camon 19 ProИтог«Tecno Camon 19 Pro мне показался очень достойным смартфоном – как по качеству съемки, так и по производительности. Удивительно, что такой гаджет стоит всего лишь 20 тысяч рублей. Если вы много снимаете в путешествиях и хотите приобрести себе недорогой, но надежный смартфон с набором опций, которые позволяют делать отличные кадры — Tecno Camon 19 Pro будет тем самым выбором».3 совета по съемке на смартфон от Андрея Каменева1. Смени ракурсЧтобы сделать снимок еще более эффектным, можно попробовать сменить ракурс: сесть, лечь, поднять руки со смартфоном над головой. Человек привык воспринимать окружающее пространство с высоты своего роста, если вы смените ракурс, одно это уже будет смотреться выигрышно.2. Делай акцентВыберите какой-то объект для переднего плана – камень, дерево, что-то на чем будет акцент. Кроме того, старайтесь не размещать этот объект по центру кадра — лучше расположить его слева или справа.3. Удели время настройкамПочти всегда можно получить отличный кадр, используя автоматический баланс белого или съемку в режиме приоритета диафрагмы. Если вы пытаетесь сфотографировать пейзаж без штатива, используйте солнечное правило шестнадцати: знаменатель выдержки должен быть приблизительно равен значению ISO. Например, при чувствительности ISO 200 следует выбрать выдержку около 1/200 при диафрагме f/16.. Источник. 
 Сказочный фестиваль на родине Тол Бабая  Не пропусти, Количество мест ограничено  17.12.2022.  Новогодняя пора - самое волшебное время в году.. Старт новогоднему настроению в Удмуртии дает Тол Бабай.. XI Межрегиональный фестиваль «Сказочные герои на родине Тол Бабая»вновь собирает сказочных персонажей со всей России в волшебном уголке Удмуртской Республики, чтобы зажечь огни на первой новогодней ёлочке в Удмуртии и подарить сказку и детям и взрослым.. Вас ждет:.  Главный гость Российский Дед Мороз из В-Устюга..  Новый гость Йушто Кугыза Марийский дед Мороз.  Мороз Добродеевич из Лениградской области..  Старые друзья-волшебники Удмуртии.  Долгожданные друзья -волшебники России.  Игровые площадки.  Новогодняя ярмарка.  Игровая программа с героями Сказочной карты Удмуртии в доме Тол Бабая.  Фестиваль " Пичи лымы пог " У главной Ёлки.. А в завершении программы праздничный фейерверк!!!. Стоимость тура на 1 чел.:. Взрослый - 2 000 руб.. Дети 3-14 лет - 1800 руб..  Заинтересовало? Пиши! Звони! Бронируй!. ___________________________________________. Viber, What’s App +7 912 856-77-66 Online бронирование на сайте: 
Исторический момент — население Земли выросло до восьми миллиардов человек. По подсчетам ООН, на последний миллиард людям потребовалось 12 лет.. Рост населения объясняется увеличением продолжительности жизни людей благодаря улучшению общественного здравоохранения, питания и личной гигиены, а также высокими и устойчивыми уровнями рождаемости в некоторых странах мира: в основном, в Азии и Африке.. По прогнозам, население Земли вырастет до девяти миллиардов к 2037 году, достигнет пика в 10.4 миллиарда человек в 2080-х годах и останется на этом уровне до 2100 года..    
Для россиян изменились правила приема документов на итальянскую визу. Итальянские визовые центры перестанут принимать загранники, выданные на пять лет.С 15 ноября итальянские визовые центры будут принимать к рассмотрению на визы только биометрические загранпаспорта россиян, действующие десять лет. Об этом сообщил «Виза менеджмент сервис» — официально аккредитованный Визовый центр Италии в Москве.Теперь россияне с пятилетними загранпаспортами не смогут подавать документы на итальянские визы — «загранники» без биометрии больше не принимаются. «С 15 ноября 2022 года для граждан РФ к рассмотрению принимаются только биометрические загранпаспорта сроком на десять лет», — говорится в сообщении.Ранее вице-президент Российского союза туриндустрии (РСТ) Юрий Барзыкин рассказал, что на новогодние праздники определившиеся с местами отдыха россияне отправятся на горнолыжные курорты, а также займутся лечебно-оздоровительными процедурами и экскурсионным туризмом.. Источник. 
Жизнь не стоит на месте. Важно ценить каждый момент Часто замечаю, что у многих с возрастом каждый день звучит как "работа-дом". А встреча с друзьями, романтическое свидание с мужем/женой, любимое хобби и другие развлечения в лучшем случае раз в неделю.. Также нередко слышу, что будучи взрослыми, уже нельзя найти новых друзей. Настоящие - только со времен школы или универа, иногда с работы. А семьи с детьми - вообще потерянные люди, которых не вытащить из дома. При этом многим действительно не хватает внимания, ярких событий и новых впечатлений. Жизнь выглядит серой и скучной. Как же ее изменить? Волшебное слово - инициатива. Ты либо ждешь классных событий, либо их создаешь. Найти 5 мин в день и просто пожелать друзьям хорошего дня. Сделать спонтанный сюрприз любимому человеку посреди рабочей недели. Предложить знакомым сходить на классное мероприятие. Позвонить родственникам и душевно поболтать обо всем. Выделить 3+ часов в неделю на любимое хобби Инициатива почти всегда работает зеркально. Нужно лишь начать. Такие моменты меня безумно радуют и вдохновляют, появляется понимание, что это все было не зря! К сожалению, мы не знаем, когда и как закончится наш путь. Но в наших силах сделать этот путь интереснее    
Фотопроект "Сафари".. Если человек уверенно движется по направлению к своей мечте и стремится жить такой жизнь, какую он себе вообразил, то успех придет к нему в самый обычный час и совсем неожиданно.(Лиза Сен-Обен-де-Теран). @telyakova_alinochka. 
УСПЕЙ ЗАБРОНИРОВАТЬ. Новогодние каникулы в Северной столице России Планируешь новогодние каникулы? Тогда самое время бронировать тур со скидкой Дата: 02.01(04.01-06.01)07.01.2023 — 3 дня/2 ночи без дороги  Петербург зимой традиционно меняет повседневный облик на праздничный. Сказочное преображение представит Северную столицу во всей красе. На площадях и улицах Вы увидите нарядные елки, иллюминация, декоративные композиции. Зимние фантазии и лазерные шоу вдохновят горожан и туристов на яркие фотосессии.. Стоимость на 1 чел от 11 500 RUB + ж/д проезд. Вы увидите: . — Автобусная обзорная экскурсия по городу. — Петропавловская крепость. — Царское село с Екатерининским дворцом и янтарной комнатой. — Эрмитаж. — Пешеходная прогулка по Невскому проспекту. — Исаакиевский собор. В стоимость включено: проживание в гостинице «Турист», питание (3 завтрака, 2 обеда), экскурсии, работа гида, работа транспорта..  ТОП самых красивых мест, которые стоит посетить:.  Невский проспект. Тысячи лампочек подсвечивают здания и пространств о над улицей. Множество магазинчиков, кафе… Все украшены новогодней иллюминацией..  Дворцовая площадь. Место для любителей городской суеты, больших компаний. Традиционное место для Главной елки Петербурга.. Рождественская ярмарка на Манежной площади и Малой Садовой улице.. Магазин купцов Елисеевых.. Остров Новая Голландия. современный парк отдыха в историческом центре Петербурга. Красивая локация для любителей эффектных фотографий..  Заинтересовало? Пиши! Звони!. ___________________________________________. Viber, What’s App +7 912 856-77-66 
Новогодние Туры в Тунис и на остров Джерба!. Новый год в Тунисе- это теплое море , хорошая погода, талассотерапия и удачный шопинг!!!!!. Время в полёте составляет всего 4 часа.. ( ранний вылет ) позволяющие максимально продлить время отдыха на курорте.. Также в стоимость  тура входит авиабилет  с  багажом 20 кг + ручная кладь 8 кг, горячее питание + напитки на борту! Вылет из Москвы 29.12 на 7 ночей От 71500 руб/чел отель 3*. Все включено  Оставить заявку на тур можно в личном сообщении [id41789107|@irinaokh]. или по телефону , WhatsApp, Viber +79823830221     
Хоббитон в Новой Зеландии - место, где проходили съёмки трилогий «Властелин колец» и «Хоббит».В настоящее время является знаменитым туристическим местом..     
Солнечное затмение на Юпитере. Большая тень с левой стороны фото была отброшена спутником Юпитера Ганимедом и запечетлена космическим зондом Juno во время 40-го близкого подлета к гиганту 25 февраля 2022 года.. Солнечные затмения на Юпитере происходят чаще, чем на Земле, т.к. Юпитер имеет 4 больших спутника, открытых еще Галиеем.. В момент фотографирования космический зонд находился на высоте 71000 км над облаками Юпитера. Ганимед вращается в 1,1 млн. км от Юпитера..    
 16 ноября, среда.      В аэропортах Москвы и авиакомпаниях впервые введен максимальный, третий уровень угрозы терактов. Режим повышенной опасности ввели и в аэропорту Санкт-Петербурга. В связи с этим авиапредприятиям необходимо будет принять дополнительные меры безопасности. Приезжайте к своему рейсу заранее..  C января по сентябрь пассажиропоток российских авиакомпаний за рубеж упал на 13%, до 12,1 млн человек, причем около четверти перевозок пришлась на первые два месяца. Первую позицию среди российских авиакомпаний по международным перевозкам удержал «Аэрофлот», но его уверенно догоняют «Уральские авиалинии»..  В результате ночного инцидента в историческом центре Стамбула - районе Фатих, где загорелись несколько автомобилей, никто не пострадал. Вероятной причиной произошедшего, по информации турецких СМИ, стала техническая неисправность одного из автомобилей..  На Камчатке задержали гида, который вел группу на Ключевской вулкан, где при восхождении погибли 8 туристов и 1 сопровождающий, сообщают РИА Новости.  Средняя загрузка гостиниц Санкт-Петербурга в первой половине ноября оказалась выше, чем летом. Особенно заметен был рост заполняемости отелей Северной столицы в дни осенних детских каникул и в праздничные дни 4-5 ноября.  Саудовская Аравия, до недавнего времени считающаяся одним из самых закрытых государств мира, сегодня стала самым быстрорастущим туристическим направлением среди стран G20. Государство начало выдавать туристам визы и вкладывает серьезные инвестиции в туристическую инфраструктуру.  Авиакомпания Air Arabia Abu Dhabi объявила об открытии нового маршрута из Абу-Даби в Москву и обратно с 18 ноября. Стоимость билета в одну сторону начинается от 18 тыс. р.
Ледовый драйв – только самые крутые впечатления на зимнем Байкале!. Джипинг, Хивус, Квадроциклы, Буханка – все в одном туре!. Ледовые пещеры и гроты, космические пузыри, гладкий зеркальный лед и торосы!. Маршрут: Иркутск – Тажеранские степи- Ая - Долина каменных духов - Малое море – ледовые пещеры и гроты Ольхона – торосы - Огой и мыс Дракона-Иркутск Стоимость тура от 75 000 руб/чел. Детали/расчет, подбор тура и бронирование: Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
Трансфер из Еревана Аэропорта Звартноца в Тбилиси до АДРЕСА!.  Грузия / Georgia / Тбилиси Расстояние из аэропорта Звартноца до Тбилиси 300 км.. Тел/WhatsApp +374 (77) 47-50-56..  info@taxi-transportation.ru      
Нереальной красоты буддийский храм Ват Ронг Суеа Тен в Тайланде. Храм Wat Rong Khun, или Белый храм, произведение художника Чалермчая Каситпипата — очень красивое сооружение, несмотря на то, что строится энтузиастом на свои собственные деньги.. Белый храм, как символ чистоты Будды и нирваны, напоминание об извечной борьбе добра со злом, был начат в 1998 году и должен состоять из 9 сооружений. Вот уже более 12 лет продолжается строительство, а Чалермчай считает, что окончательно проект будет завершен приблизительно лет через 90. За это время он успеет умереть и после его смерти молодые архитекторы завершат долгострой.. Читать подробно о художнике и храме:.   
В Новогодний Мурманск на Северное Сияние – 3 дня. Что может быть экзотичней и интересней чем встреча Нового года на Краю света?  Начните его с позитивных эмоций, отличного настроения и полной перезагрузки!. Мы познакомимся с самым большим городом за Полярным кругом – Мурманском, совершим путешествие на край земли в Териберку, где снимался нашумевший фильм «Левиафан». Посетим «Саамскую деревню», будем кататься на лыжах и в оленьих упряжках, пообедаем в настоящем чуме, познакомимся с бытом местного древнего народа. Увидим настоящую полярную ночь и Северное Сияние.  Даты тура :. 30.12.2022. 02.01.2023. 05.01.2023. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
НАСТОЯЩИЙ ДЕД МОРОЗ! В наших программах уже всё включено. Мы не добираем деньги на месте. 4 ПРОГРАММЫ на ВЫБОР Гарантированные отели, билеты и программа!. В ГОСТЯХ У ДЕДА МОРОЗА. ВЕЛИКИЙ УСТЮГ. НОВОГОДНИЙ ТУР. Проживание прямо на вотчине Деда Мороза. 6 дней Стоимость от: 73 500 руб. Даты тура: 30.12.2022 — 04.01.2023. ЯНВАРСКИЙ ПОДАРОК: ТУРПОЕЗД СЕВЕРНОЕ КОЛЬЦО. МОСКВА - ГОРНЫЙ ПАРК РУСКЕАЛА (Карелия) - АРХАНГЕЛЬСК - ВЕЛИКИЙ УСТЮГ - МОСКВА. ПРЕМИУМ-ПУТЕШЕСТВИЕ 5 дней Стоимость от: 145 900 руб. Даты тура: 01.01.2023 — 05.01.2023. В ГОСТЯХ У ДЕДА МОРОЗА. ВЕЛИКИЙ УСТЮГ. ПРАЗДНИЧНЫЙ ТУР. Проживание прямо на вотчине Деда Мороза. 5 дней Стоимость от: 61 200 руб. Даты тура: 02.01.2023 — 06.01.2023. ОДИН ДЕНЬ с ДЕДОМ МОРОЗОМ. РОЖДЕСТВО! ВЕЛИКИЙ УСТЮГ. ПОЕЗД из МОСКВЫ 3 дня Стоимость от: 29 000 руб. Даты тура: 06.01.2023 — 08.01.2023. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
В этих причудливых скалах до сих пор живут люди. Более того, сейчас в них расположено множество отелей разной ценовой категории, от эконом-класса до люкс.. Я, кстати, изначально забронировала именно такой отель в пещере, но сглупила: обычно маршрутом и жильем в путешествиях занимаюсь только я, и муж узнает, где мы будем ночевать, только по приезду. А тут решила показать заранее - но Ивана камины фей не впечатлили Он вдруг округлил глаза и стал уверять, что мы задохнёмся в пещере Уверена, что никто там не задыхается, но в результате я всё же отменила бронирование, а потом было некогда, и решила, что забронирую новое жильё по пути. И ТУТ МЫ ПОПАЛИ, так как оказалось, что на территории Турции Букинг не работает. Но в итоге всё закончилось хорошо, мы нашли отель на месте, по очень выгодной цене, с прекрасной террасой на крыше (именно оттуда мои красивые фотографии с шарами) и совсем рядом с площадкой запуска воздушных шаров, так что мы наблюдали по утрам, как они наполняются и поднимаются, а потом проплывали прямо за нашими окнами. Любите необычные отели? Хотели бы пожить в пещере?))).     
 На МАЛЬДИВАХ всегда идеальное лето, а вода прогревается до +27...+29 °С  Всего на рифах Мальдив насчитывается около 1100 видов рыб  и более 180 видов кораллов   Именно на Мальдивах обитает самая большая популяция скатов «манта» — более 4900 особей   Наиболее популярной точкой для погружения считается залив Ханифару на атолле Баа, первом биосферном заповеднике ЮНЕСКО на Мальдивах  МАЛЬДИВЫ — одно из лучших мест в мире для водных развлечений    дайвинга, снорклинга, серфинга, кайтинга, сапсёрфинга   Летим прямыми рейсами. _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Рядом с Памуккале, всего в 6 км находится посёлок Карахаит, который также знаменит термальными источниками Вода здесь очень горячая  +58 градусов! И богата железом, поэтому и цвет породы буровато-красный.. Сами источники тоже называются kırmızı su (красная вода).. Вход сюда свободный.. Я заказала свежевыжатый гранатовый сок, и нам любезно на подносе принесли его прямо к источнику, так что не пришлось выходить из воды Туристов здесь всегда мало (обычно я бывала здесь утром) и в основном, только турки..   
Сегодня Глава Мордовии обратился с Посланием к Госсобранию РМ. Была рада и горда присутствовать на таком важном и значимом для нашей республики мероприятии. С особым трепетом слушала фрагмент про туризм. В условиях современной реальности его крайне важно развивать. Ведь это основной путь к отдыху и путешествиям для россиян.. Приятно видеть и быть причастной к тому, что туристическая привлекательность республики растёт. Причём не по дням, а чуть ли не по часам! Поступает огромное число запросов на проведение корпоративных мероприятий, индивидуальных поездок. Только нашей командой за год работы организовано больше 300 поездок по нашему региону для гостей со всей страны. Общий туристический поток только по нашей линии составил свыше 2 тысяч человек. И каждый из них помимо того, что увёз с собой приятные впечатления о Мордовии и будет её прославлять среди своих друзей, коллег и приятелей, принёс бюджету региона определённую прибыть!. Искренне желаю сфере туризма в Мордовии процветания и стабильности, а нам всем - по возможности отдыхать ярко, интересно и СВОЕВРЕМЕННО!!!.     
Воргольские скалы Елецкий район. Воргольские скалы - это ярко выраженные поднятия рельефа в участке государственного заповедника «Галичья гора», который носит название «Воргольское». Находится заповедник в центре Северо-Донского реликтового ботанического района. Расположены Воргольские скалы на Среднерусской возвышенности в Липецкой области. Относятся к памятникам природы, ботаническим феноменам..     
Автобус Ереван Тбилиси 2022. Минивэн из Ереван в Тбилиси..  WhatsApp / Viber +374 (55) 21 11 25..  Работаем 24/7.. РАСПИСАНИЕ ИЗ ЕРЕВАНА  06:00.  12:00.  18:00.  21:00 по заказу.    
В Майами-бич контролируемым взрывом снесли отель Deauville Beach Resort. В нем останавливались, к примеру, бывший президент США Джон Кеннеди, актер и исполнитель Фрэнк Синатра и группа The Beatles. Здание, построенное в 1957 году, было аварийным..    
16 ноября.. Сходить на Домик Йога.. Сделано!. Ух, отличный был поход. Осенняя осень украсилась осеннего оттенка собаками, которые сопровождали нас весь путь.. Одна из них еще и охотница - мышь поймала в листве осыпавшейся.. Больше фото оставлю в фотоальбоме в группе [club215531393|Душевные походы в горы Геленджик]. Заходите и подписывайтесь)).. Сегодня с нескольких сторон посмотрели озеро Абрау. С разных смотровых. В том числе и от "домика виноградаря".. Закончили поход походом за шампанским)).. 
Конжаковский камень. Пересматривала фотки: как же там все таки круто! Пора планировать зимние путешествия. Очень хочется, а значит сбудется! Конжак, надеюсь повторим в следующем году.   
Кипящее озеро Бойлинг-лейк (Boiling Lake) расположено в национальном парке Морн-Труа-Питон, Доминика. Это озеро является вторым по величине кипящим озером в мире и одним из чудес природы. Температура воды достигает 92 градусов, но в дождливые периоды может снижаться до 10. Купаться в этом озере категорически запрещено, потому что под водой могут бить струи горячего воздуха и даже лавы. Местные жители не рекомендуют ходить на озеро одним, без проводника. Озеро окружено горами со всех сторон, кроме одного места, где вода выливается и попадает в реки. Над изумрудными почти кипящими водами стелется пар содержащий большое количество серы.     
Новогоднее путешествие по Северному Кавказу Подборка самых интересных экскурсионных туров. Причины отправиться на экскурсии на Северный Кавказ в Новый год   Понаблюдать, в какие цвета закат окрасит горы  Устроить пикник на вершине возле горного села  Быть выше орлов на краю пропасти  Заслушаться настоящими кавказскими тостами во время застолья. Дагестан  4ДН/3Н ОГНИ ЗИМНЕГО ДАГЕСТАНА 01.01, 02.01, 04.01, от 20 130 руб./чел. 6ДН/5Н ЗНАКОМСТВО С ЧЕЧНЕЙ И ДАГЕСТАНОМ 01.01, 02.01, 04.01, от 35 690 руб./чел. 8ДН/7Н КРАСОТА ГОР И СИЛА ТРАДИЦИЙ 01.01, от 49 766 руб./чел. 10ДН/9Н ЭТО КАВКАЗ 26.12, 01.01, от 56 848 руб./чел.. Осетия  3ДН/2Н ОСЕТИЯ-ИНГУШЕТИЯ 30.12, 31.12, 02.01, от 16 551 руб./чел. 4ДН/3Н ВЫХОДНЫЕ В ОСЕТИИ 30.12, 31.12, 01.01, 03.01, от 16 551 руб./чел. 4ДН/3Н ЛЕГЕНДЫ ГОРЦЕВ 30.12, 31.12, 01.01, 02.01, от 18 103 руб./чел. 5ДН/4Н СЕВЕРНАЯ ОСЕТИЯ-КАБАРДИНО-БАЛКАРИЯ 31.12, 03.01, от 21 234 руб./чел.. Стоимость указана на 1 человека в DBL.  Дополнительные услуги:  • Авиаперелет • Медицинская страховка • Индивидуальный трансфер аэропорт-отель-аэропорт • Экскурсионное обслуживание. Оставляйте предварительную заявку на подбор тура здесь:  За консультацией и подробностями набирайте  +7 (34256) 50127 Звони! Так быстрее! На связи менеджер Елена! моб +7 922 64 34 021 пн - пт 11.00 - 18.00 Или пишите в сообщения сообщества :     
Усы, лапы и хвост: в каких отелях принимают с животными Оставляя своих питомцев на попечении у друзей, родственников или отдавая на передержку, мы всегда скучаем по ним и волнуемся. Поэтому специально для тех, кто не готов ни на день расставаться со своими любимчиками, приготовили подборку отелей, принимающих животных.. Если отдых, то всем!. Египет OLD PALACE RESORT SAHL HASHESH. NOVOTEL BEACH. NOVOTEL PALM. FOUR SEASONS RESORT SHARM EL SHEIKH. GAFY RESORT. Турция GRAND PARK LARA 5*. LIMAK ARCADIA 5*. LOCEANICA BEACH RESORT 5*. LIMAK LIMRA HOTEL&RESORT 5*. AMARA LUXURY RESORT&VILLAS 5*. ARMAS GARDEN HOTEL 4*. ARMAS GUL BEACH HOTEL 5*. ARMAS LABADA HOTEL 5*. EUPHORIA PALM BEACH 5*. ARMAS GREEN FUGLA BEACH 5*. ASTOR BEACH HOTEL 3*. KLEOPATRA AYDIN HOTEL 3*. ОАЭ. DOUBLETREE BY HILTON DUBAI, AL JADAF 4* (до 2 кг). HYDE HOTEL DUBAI 5*. W DUBAI THE PALM 5* (до 18 кг). W DUBAI MINA SEYAHI 5* (до 20 кг). W ABU DHABI YAS ISLAND 5* (до 18 кг). VIDA BEACH RESORT UMM AL QUWAIN 5*. V HOTEL CURIO COLLECTION BY HILTON 5*. На Мальдивы ввоз животных запрещен. В Таиланд с любимцами можно прилететь на определенных условиях, которые нужно уточнять в индивидуальном порядке. При ввозе животных или товаров животного происхождения на Сейшелы, помимо санитарного сертификата, выданного в стране происхождения, также необходима лицензия на импорт от Ветеринарной службы Сейшельских островов. Кроме этого, собаки и кошки подлежат карантину.. Также при планировании путешествия в “мохнатой” компании необходимо учитывать, что администрации отелей оставляют за собой право вносить изменения в действующую концепцию на любом этапе на своё усмотрение без предварительного уведомления. В связи с этим туристам необходимо заблаговременно уточнять всю интересующую информацию.. Оставить заявку можно прямо на странице. Легко позвонить:. 8 (495) 508-25-21. 8 (903) 508-25-21. А также пишите в ЛС!!!.   
  "Усилитель лесного шума" — необычная деревянная конструкция, похожая на рупор. Лежишь себе, слушаешь лес и расслабляешься 
Знаменитый памятник ловцам жемчуга, к которому приезжают все без исключения экскурсии в Абхазии. Что, конечно, не делает его хуже). 
Бронирование Индии идёт полным ходом , а рейсы активно заполняются! Предлагаем прекрасную возможность отправиться из пасмурной осени в солнечное лето ГОА!  Южный Гоа - уникальные кулинарные традиции, первозданная природа и затонувшие парусные корабли.  Центральный Гоа – райские пляжи, ласковое море, экзотические деревья и старинные буддийские храмы.  Северный Гоа – зажигательные вечеринки, молодежные развлечения и архитектурные памятники разных веков. Дайджест лучших предложений с вылетом из Перми! 29.11 10 ночей от 43500 руб/чел. 09.12 10 ночей от 50 000 руб/чел. 20.12 10 ночей от 54 400 руб/чел. *дополнительно оплачивается виза 35 евро/чел. Заинтересовало?. ⠀(phone)WhatsApp/ Viber +7912-061-00-47. 203-00-47. Бронируем on-line и в офисе.  Краснова 28. ⠀. ставь "+" в комментариях, рассчитаем тур по твоим параметрам. ⠀.     
Самая опасная съёмка с Сахалина. Как мы добирались на резиновой лодке до маяка Анива 2 часа по волнам Охотского моря…. Я, как настоящий видеомейкер, осмелилась достать телефон и снимать наш путь, рискуя попрощаться с ним в глубинах моря.. Жаль, что погулять на маяке удалось всего-лишь 30 минут!. Зато какие эмоции остались в моей памяти…. С вас точно лайк. P.S. Осталось ещё одно видео о таинственном острове.  
 ОАЭ сняли все ковидные ограничения на въезд. Недавно стало известно о снятии ограничений в эмиратах Абу-Даби и Дубай, а с 9 ноября сертификаты вакцинации и тесты на COVID-19 больше не понадобятся для въезда во все эмираты страны..   
Дубровицы. Очень красивое место, с приятной энергетикой. Великолепнейшая церковь Знамения пресвятой Богородицы, построенная в В XVIIвеке. Ни один подмосковный храм не является столь загадочным. Коронованный» храм в Дубровицах впечатляет и удивляет необычайной – какой-то нездешней – красотой. Изящный образец «русского" барокко, но не нарышкинского, а голицынского – уникального и неповторимого, потому что, так больше не строили нигде ни до, ни после Голицына. Благолепие и великолепие. Есть  предположение, что зодчими творения  были приглашённые итальянцы («фрязины»), отсюда столько отсылок к европейской архитектуре, характерным деталям и элементам декора. НО  До настоящего времени доподлинно не известны ни автор, ни мастера, трудившиеся над этим шедевром Храм украшен круглой белокаменной скульптурой. Интерьер храма также обильно украшен скульптурами. Храм расположен на территории усадьбы Дубровицы, первое упоминание о которой относится к 1627г. Места кругом дюже живописные: зелёные холмы, река (даже две – Десна и Пахра), мостик, камень Марины Цветаевой… Как вариант вылазки из Москвы на выходные или праздники. Вобщем есть где прогуляться, что посмотреть, отдохнуть и  посидеть на лавочках и даже перекусить( устроить например пикник).   
Всем доброго дня!. Хочу поделиться хорошей новостью - создаётся группа в Telegram, в которую будут выкладывать новые спец. предложения и актуальные туры, которая будет постоянно пополняется интересными маршрутами и уже полюбившимися многим.. Предложения будут выкладываться не чаще 2-3 раз в неделю, особо не надоест.. Приглашают всех желающих!!!  Единственное правило группы - никакого спама. Вступить в группу можно перейдя по ссылке ниже.. Найти группу можно также через QR-код.. А пока немного моря в ленту!). 
Несколько дней ожидания и вот 15 ноября в моих руках еще с запахом типографии новенький альбом путешествий "РОССИЯ. Йошкар-Ола, Болгар и Казань - 2022". Качеством и содержанием доволен! Могу с чувством исполненного долга начать работу над альбомом "РОССИЯ. Крым - 2021"!!!   
 Sunrise Tucana Resort Grand Select 5*.                          /Хургада/.  из Москвы  14.12 - 21.12.  на двоих взрослых  Ультра Всё Включено  137 945 рублей  из Екатеринбурга  20.12 - 27.12.  на двоих взрослых  Ультра Всё Включено  161 707 рублей Прекрасный отель с изысканными завтраками, обедами и ужинами по меню, с супер обслуживанием. Этот курорт славится живописными местами для дайвинга в заливе, что гарантирует Вам уникальное знакомство с захватывающим подводным миром Красного моря..  Пишите в личные сообщения Я охотно  помогу подобрать вам тур с учётом ваших пожеланий и особенностей региона, обращайтесь!.  
Гамарджоба, генацвале!  Грузия — страна солнца и недосягаемых горных вершин, шумных застолий и богатых традиций! А еще здесь каждый гость - подарок от Бога!  Две столицы Кавказа, 8 дней Ереван - Тбилиси - Мцхета - Кахетия - Сигнаги - Казбеги - Хор Вирап - Нораванк Присоединиться к туру можно в любой день!  от 41879 ₽ + авиа Две столицы Кавказа с морем, 10 дней Батуми - Кахетия - Тбилиси - Мцхета - Хор Вирап - Нораванк - Гарни - Гегард - Ереван Присоединиться к туру можно в любой день!  от 49749 ₽ + авиа  Все туры в Грузию: _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Тель-Авив. Закрыт ещё один Гештальт. Посетив 40 стран мира, Израиль до сих пор числился в списке незавершённых дел. Теперь уже нет. Совмещаю необходимое с любимым. Я фанат познавательных путешествий со смыслом. Просто полежать на пляже - не моё. Совместить обусловленную необходимость с обожаемой мною экскурсионкой - просто удача!!!  
Парк сказов. Давно ли вы слышали сказки? А как в детстве мы любили и верили в них.. Давай уедем от серых будней в мир детства и чудес. Прогулка по тематическому парку, домики Бреминских музыкантов, бобров, ежика, посещение скотного двора, возможность покормить и погладить животных.. Квесты:. Посещение Пещеры Хозяйки Меднои  горы. Посещение Владений  Водяного. Интерактивная программа  в Домике  Лешего Путешествие по комнатам Терема - Дворца  Урал Мороза. Если до 20 человек р.. Если 21-30 человек р.. Можно заказать еще комплексное чаепитие с пирожками +200 руб.. Корм для животных +50 руб.. Учитель и 1 сопровождающий бесплатно.. С дорогой займет примерно 5 часов.. чудеса случаются с теми, кто в них верит.. С любовью, Аленка.   
АБУ-ДАБИ  – это столица Объединенных Арабских Эмиратов (ОАЭ) и одновременно – самый большой (87% территории ОАЭ) и самый богатый эмират   Абу-Даби снял все ограничения, связанные с Сovid-19 • Больше не нужны ПЦР-тесты • Не нужно сдавать ПЦР-тесты для въезда в Абу-Даби или регистрироваться на сайте — Отели, торговые центры, рестораны и достопримечательности снова работают в обычном режиме Теперь вы можете свободно НАСЛАЖДАТЬСЯ ОТДЫХОМ 21.11. Intercontinental Hotel Abu Dhabi 5* 7 ночей 62 167 ₽  21.11. Park Hyatt Abu Dhabi Hotel & Villas 5* 6 ночей ОТ 124 905₽  23.11. Khalidiya Palace Rayhaan By Rotana 5* 5 ночей ОТ 63 119 ₽  23.11. Rixos Marina Abu Dhabi 5* 7 ночей ОТ 84 709 ₽  27.11. Conrad Hotel Abu Dhabi Etihad Towers 5* 7 ночей ОТ 73 502 ₽   Стоимость указана на одного при двухместном размещении, включая перелёт из Москвы   *Оставляйте заявку    Запрашивайте стоимость Далее с вами свяжется наш менеджер Ваше  ТА FRIDMAN TRAVEL (ООО "Курортный Романс")      
БАРХАТНЫЙ СЕЗОН В ТУРЦИИТУРЦИЯ 5*ЦЕНЫ СУПЕР  Вылет 17 НОЯБРЯ на 8 дней Отель Sueno Hotels Beach Side 5*(Сиде) Супер отель!!!  Питание AI - Все Включено  СТОИМОСТЬ 36 850 РУБ/ЧЕЛ  *Топливный сбор включен в стоимость  Количество мест ОГРАНИЧЕНО!!!  Цена актуальна на момент публикации тура!  Предоставляем комфортный трансфер до всех аэропортов Москвы и обратно.  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
Дуврские скалы туманного Альбиона  Можно ли посетить Англию и не посмотреть на популярные белые скалы Дувра? Думаю, что нет.  Дуврские скалы настолько сильно притягивают своей необыкновенной мощью и эмоциональной палитрой, что никто не остаётся равнодушным после встречи с ними.  Эти белоснежные исполины поднимаются в высоту свыше 100м. Дуврские скалы – это последнее, что видят пассажиры и моряки, отправляющиеся в плавание, и первое, что их встречает после возвращения.  Скалы стали формироваться ещё во время Мелового периода. Скелеты крошечных обитателей раковин ложились на океанское дно. Останки погружались слоями и спрессовывались. Образовавшиеся меловые отложения были настолько мягкими, что стали разваливаться под действием водной стихии и ветра.  Меловые скалы в Англии встречаются часто, но именно дуврские утёсы стали самыми знаменитыми в этой стране. Скалы имеют настолько ослепительно яркий цвет, что видны даже с территории Франции.  Белые великаны кроме очаровательного белоснежного окраса имеют ещё одну прелесть – обилие цветов, произрастающих прямо на скалах. Ярко-желтые и сапфировые глауциумы и грациозная дикая орхидея радуют путешественников, гуляющих над обрывами.  Подписывайтесь на наше сообщество, чтобы не пропустить новые публикации об интересных достопримечательностях в самых разных странах!  @tourist_avia @tourist_avia
Красная Поляна 960. (Поляна тоже имеет несколько уровней). Чопорная, мощённая Мне не понравилась. Но отели здесь находятся знаменитые и дорогие , значит, спрос есть Бывали? Как вам?     
В Петербург приезжают с улыбкой, без всякого повода, просто чувствовать тяжесть его дождевых облаков. И не стоит искать аргумент против веского довода — в Петербург приезжают влюбиться…   
Не знаете, как сохранить ценную вещь в условиях похода или путешествия, при этом всегда иметь ее под рукой? Пружинный ретрактор или держатель с двумя карабинами и защелкой фастекс Level of Travel «Barracuda» - очень удобное приспособление для крепления Ваших девайсов! Этот небольшой аксессуар позволит не переживать о том, что Вы потеряете что-то к нему прикрепленное, даже если выпустите его из рук. Пружина ретрактора усилена стальным тросом. Позволяет быстро, одной рукой достать предмет и начать его использование, без необходимости каждый раз откреплять и заново прикреплять его. Один конец ретрактора закрепляется у Вас на теле или экипировке, а на другой крепится какой-либо элемент снаряжения или техники. В нашем магазине Вы сможете приобрести данный ретрактор как с зеленой, так и с желтой пружиной и перестать волноваться за сохранность Ваших ценностей!.    
 ОАЭ отменили все ковидные формальности!. Для въезда в страну больше не требуются сертификаты и тесты.. Страна с бескрайними белоснежными пляжами, фантастическими зданиями, самыми крутыми отелями и мега-выгодным шоппингом ждёт туристов без каких-либо ограничений.. Нашла для вас самые выгодные туры на ноябрь..  Расчёт на 2 взр.  Вылет из Москвы (есть туры из других городов).  Всё включено.  Неделя отдыха. Bm Beach Resort 4* с 28.11 - 125 026 р. Radisson Resort Ras Al Khaimah Marjan Island 5* с 19.11 - 129 738 р. Hampton By Hilton Marjan Island 4* с 28.11 - 139 713 р. Royal M Beach Resort Al Aqah 5* с 16.11 - 144 233 р. Miramar Al Aqah Beach Resort 5* с 19.11 - 156 212 р. *цены актуальны на момент публикации.. На какие даты подобрать для вас тур? Пишите скорее. wa.me/79110453032.   
Старая ратуша – одна из достопримечательностей города Линдау, Германия. Архитектура здания свидетельствует о великих временах в истории этого старинного баварского города. Строительство ратуши, возведенной в готическом стиле, проводилось с 1422 по 1436 годы. 
В мир сыра с головой!  Гурманы, гедонисты и кулинарные эстеты – вас ждут в Костроме!  Город буквально дышит сырным делом: современные технологичные производства, уютные частные хозяйства и десятки видов молочного деликатеса!  Действуем по плану: сначала на ферму – любоваться счастливыми коровами и знакомиться с домашними молодыми сырами, затем – на мастер-класс, чтобы приготовить сыр самим, после – на Сырную биржу: Пармезан, Рокфор, Бофор, Старая Кострома, Романов, чеддеры, молодые и мягкие сыры – холодильник точно будет полон!  И напоследок заглянем в ресторан: тут уж точно знают, как распоряжаться сырными дарами....   @russia85adventures
Уже совсем скоро СТАРТУЕТ горнолыжный сезон   И чартерные рейсы на один из лучших горнолыжных курортов России — ШЕРЕГЕШ ШЕРЕГЕШ, юг Кемеровской области  Здесь долгий сезон катания — в октябре курорт уже засыпан снегом. Но официально сезон стартует в ноябре  Самое главное, на Шерегеше всегда атмосфера праздника     Ловите список топ мест для зажигательного «апре-ски»    «БАР Грелка» — комфортно, уютно, вкусно  «The Rooks Sheregesh» — вкусные бургеры и картошка фри, хорошая музыка  «Ночной клуб AYS BUNKER» — нереальная  атмосфера и вечный драйв   Летим с 4 декабря 2022 по 26 марта 2023 Каждое воскресенье  → Москва 25.12. 6 ночей ОТ 38 300 ₽.  Стоимость указана на одного человека при двухместном размещении, включая перелет и трансфер. _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
  Недалеко от Ялты есть магазин вина и сыра "Wine&Cheese".. Вино и сыр я там не покупала, мы остановились выпить только кофе.. Фишка этого заведения - декорации. Ребята каждый сезон меняют внешний декор. Я уже видела их летние украшения, но их не сфотографировала. А на фоне осеннего декора получились крутые фотки  И кофе там вкусный. К стати, розовый костюм я дошивала за день до поездки.. 
Привет, друзья! Как давно вы проверяли срок своего загранника? Почему спрашиваем? А потому, что с нашим туристом произошла такая история: практически месяц мы выбирали страну, отель, экскурсионные маршруты, пляжи. Провели огромную совместную работу. И вот настал момент, когда мы бронируем тур! Тадааам! А паспорт-то просрочен уже как месяц! А вылет через пару дней… Упс! Отпуск отменяется. Жесть, правда? Так что, доставайте свои загранпаспорта, будем проверять! Венесуэла – не менее 6 месяцев на момент въезда в страну. Вьетнам – 6 месяцев с момента въезда. Доминикана – 6 месяцев с даты окончания поездки. Египет – 6 месяцев на момент въезда. Индия – 6 месяцев с момента въезда. Куба – не менее одного месяца с момента выезда с острова. Мальдивы – не менее одного месяца на момент въезда. ОАЭ – не менее 6 месяцев, начиная с даты поездки. Сейшелы – 6 месяцев на момент окончания поездки. Таиланд – срок действия загранпаспорта для въезда не оговаривается в официальных документах Королевства. Негласно он должен истекать не позднее чем через 6 месяцев после выезда из Таиланда.. Турция – не менее 4 месяцев с момента въезда. Шри-Ланка – не менее 6 месяцев с момента окончания поездки. Если срок действия вашего загранпаспорта менее полугода, то лучше уже сейчас подавать документы на его замену или оформить новый в дополнении к действующему. Согласно законодательству РФ можно иметь сразу два действующих паспорта для выезда за границу..     
ГДЕ ОТДОХНУТЬ 28-ЛЕТНИМ СТАРУШКАМ?. Да-да, вы не ослышались. Именно 28-летним старушкам..  Есть такой сорт молодых женщин. Они неглупы, интересны, начитанны. Они молоды и свободны. У них есть жилье и работа. Но нет жизни..   Эти девочки безостановочно копаются в себе. Ищут болячки, проблемы и оправдания. Жалуются на жизнь, на родных и на обстоятельства.  Они с упоением пьют свой коктейль из страдания и грусти после очередного сеанса психолога. Сегодня ей 28. Мне страшно представить ее в 36 и, упаси боже, ехать с ней в одном купе в ее 40 лет.  Это не про депрессию или временные трудности. Это про непонятное стремление сделать свою жизнь сирой и убогой.   Милая моя, дорогая моя 28-летняя бабуська! Отвлекись, наконец, от собственной персоны. Сними с личика выражение куриной жопки и оглядись вокруг. Жизнь-то прекрасна!   А еще лучше: собери чемодан и отправляйся в путешествие. Куда? Туда, где ты почувствуешь себя принцессой. Туда, где молодой арабский жеребец подарит тебе неделю жарких ночных сказок.  “Суррогат” - скажешь ты. “Суррогат” - отвечу я. Но суррогат сладкий.  А это всяко лучше твоей такой же суррогатной квашенной капусты.  Подумай над этими вариантами, милая. Не так трудно найти 40 тысяч на недельку в 4 * чтобы почувствовать себя звездой. Там “все включено”. Ну или почти все)..     
Мое впечатление от Узбекистана:.  Много видов плова, самый вкусный это жаренный  История, культура, наука, космос, архитектура - все это окружает вас, и вы проникаетесь  Самсы тоже много, самую вкусную попробовали в центре Бухары, где готовят только один вид.  Пахлава обалденная.  Люди разные, в основном, все доброжелательные и готовы помочь, очень любят детей. Но некоторые будут пытаться на вас сверх заработать  Дети работящие, с малых лет помогают родителям  Таксисты-бомбилы могут подпортить впечатления, цены завышают в самом начале в 10 раз! Был неприятный случай, когда взяли машину до Намангана, водитель вроде адекватный, обнимается, называет брат-брат, а когда доехали, просит больше чем обговаривали, ну и какой он брат после этого…Лучше пользоваться Яндекс Go, намного дешевле и оперативно.  Дети и подростки из деревень и сёл будут обязательно с вами здороваться  Бухару обязательно посетить Это восточный аналог города Брюгге  Цены в кафе и столовых приемлимые, но обязательно будет включено обслуживание 6-20%.  Карты МИР не работают, российское ТВ не показывается.  Как автомобилист я узбек, люблю Лачетти и не снимать пленку в салоне.  Деньги лучше всего менять на рынках, обязательно надо торговаться. В банках грабительский курс обмена.  Сервисы по бронированию отелей Островок и Mybooking работают хорошо в Узбекистане. Отели и гостевые дома попались хорошие  Железнодорожное сообщение работает замечательно, есть и скоростной поезд Во время путешествия, выяснилось, что у большинства моих знакомых жизнь так или иначе связана с Узбекистаном  Насладиться Узбекистаном советую всем. На вопросы отвечу в комментах    
А Google мне говорит, что это ты видео не монтируешь с Калининграда? На держи видео с пятидневной поездки  с [id13866589|Ася Белёва] , [id103358380|Ксения Юрьевна] , [id196200790|Татьяна Саднова]. Раз видео уже смонтировано, почему бы и не показать. Это конечно малая часть увиденного, но все же лучше чем ничего)).   
Почему иногда в программе круиза заявлена вариативность экскурсий, а по факту идет одна основная?. Обычно это происходит из-за того, что не набирается достаточного количества желающих. Сейчас мы стараемся не предлагать слишком много дополнительных экскурсий, чтобы свести к минимуму вероятность отмены экскурсии.. Все доступные круизы по ссылке     
 Всем доброго дня! Гуляя по Вьетнамскому рыбачьему рынку, не удержался, чтобы пройти мимо такого красавца!!! А кому ещё интересно все попробовать (я имею ввиду из того, что можно и съесть), прилетая в другую страну?  Отвечаем ниже А что бы посоветовали отведать ещё?). А пока можно слетать в ОАЭ, например..  С 07.11.2022 больше не требуются ПЦР-тесты и сертификаты о вакцинации для въезда в страну!. P.S. Держу за ус, потому что он дрыгался!. 
Во второй части едем в город, с которого начинались первые контакты и дипломатические отношения России с Японией, - Хакодате.  Япония 300 лет была закрытой страной, культурой и государством варившимся в собственном соку. Тем сильнее было удивление Японии, когда ушедшая вперед технологически европейская цивилизация, в лице командующего американской флотилией командора Перри, наставив пушки на императорский дворец выставила ультиматум: или вы открываетесь и дружите с нами или вам пи-ц... вы наверное слышали про "дипломатию канонерок"?  Попытки России установить контакты с Японцами тоже были не безупречными! Поводом для первого контакта послужило крушение японского судна, выживший экипаж которого 10 лет провел в России, и который Екатерина 2 решила вернуть в Японию и использовать как предлог для установления отношений. Моряков вернули, но установить отношения не удалось...  12 лет спустя в 1804 году была предпринята еще одна попытка, - печальный эпизод с провальной миссией Николая Резанова. После полугода ожидания ответа императора, в установлении торговых отношений Резанову было отказано. Разочарованный провалом Резанов, повел себя крайне недипломатично - решил отомстить и сжег несколько промысловых стоянок японцев на Курилах.  Этот эпизод вышел империи боком спустя еще несколько лет. В 1811 злопамятные японцы пленили капитана русского гидрографического судна "Диана" Василия Головина и несколько членов его экипажа, занимавшегося исследованиями Сахалина и Курил. Из Японского плена не возвращался никто: в культуре этой страны если ты человек чести, то плену ты должен предпочесть сэппуку, а если нет - то какой смысл в обмене?  Но "инцидент Головина" - совершенно уникальный случай, достойный отдельного фильма! После пленения капитана, командование "Дианой" принял на себя старший помощник Петр Иванович Рикорд. Рикорд организовал и возглавил 3 спасательные экспедиции к берегам Японии. Блестящие качества Рикорда как дипломата, переговорщика, доля удачи, случайная встреча и выстроенные доверительные отношения с японским купцом Такадая Кахэя, который, пробыв в России около года, по возвращении на родину убедил своё правительство в том, что русским можно верить, их согласованные и разумные действия позволили добиться беспрецедентных результатов: российские моряки спустя 2 года не только были освобождены из японского плена, но был создан задел для установления межгосударственных отношений.  Окончательно удалось наладить отношения в 1855 году. В Японию была направлена миссия Евфимия Путятина, которому удалось заключить первый российско-японский договор о дружбе и торговле. А в городе Хакодате открылось первое дипломатическое представительство России в Японии.  Вот сюда мы и едем.    
Чудо порой вырастает из совсем обычных вещей. Чудеса случаются всегда неожиданно и ошеломляюще. Попав в Тунис с попутным ветром, я оказалась в моём идеальном мире. В той стране, где мне легко и комфортно. Мне хорошо здесь и летом и зимой. Уже более 10 раз я приезжала на разное время. И с грустью уезжала. Возможно пришло время сделать серьёзный шаг, попробовать укорениться? Я хочу создавать чудеса на песке, разбивать красивые сады, там, где казалось бы это сделать невозможно. Хотя я всё чаще убеждаюсь, что невозможное возможно. И то, что Тунис , это моя страна и мой путь, я убедилась в эпоху закрытых границ. Не имея карт де сижура, я пролетела в Тунис из бывшей тогда в красной зоне Турции. Какое-то невероятное стечение обстоятельств: Побыв в Стамбуле две недели я решила, что не моё и подумывала не вернуться ли в Россию. И тут в случайном разговоре, понимаю, что из зелёной зоны залететь можно, если находишься там не менее 2 недель. Я покупаю билет и через несколько дней Стамбул становится красным. Вот так дела... Но мы не из тех кто сдаётся при первой трудности. Мы из тех кто будет долго пинать сдохшую лошадь. В некоторых случаях оказывается это не такое уж и бесполезное качество. В назначенное для вылета время, я беру чемодан и направляюсь в Аэропорт. На крайний случай, я всегда могу улететь в Россию ближайшим рейсом. Самолёты в Москву отправляются словно маршрутки, буквально каждые полчаса.  По странному стечению обстоятельств в Тунис отправлялось 2 рейса. И я что-то залошила и прибрела ни к той стойки регистрации. Когда я чухнула, что здесь что-то не так, до окончания регистрации на мой самолёт оставалось 25 минут.  Прибежав в свою кучку толпы, я поняла что будет не просто. Русские половинки тунисских мужей суетились с регистрацией на карантинный отель. Я отхватила счастливый номерок администратора отеля Нептуния. И тут мой турецкий интернет сдох. Деньги на телефоне есть интернета нет. Прилетев в Стамбул я покупала симку где? Правильно в аэропорту в зоне прилёта. Бросаю чемодан бегу туда... Отрываю парней от работы. У меня остаётся всего 15 минут, мне нужно бронировать карантинный отель. Мне помогает весь магазин. Там оказывается какие-то ограничения на гигабайты. Мне увеличивают лимиты.  И я звоню в отель. Администратор лениво отвечает, что ему нужно позвонить директору узнать, можно ли бронировать меня без оплаты... Я понимаю. что ждать согласований времени у меня просто нет. Поэтому я просто высылаю ему фотки паспорта и текст: У меня есть 10 минут. За 5 минут до окончания прилетает бронь. Как бегун с кубком, я несусь с телефоном к начальнику. Они оформляют билет и уже спокойненько я следую на самолёт.  В самолёт я попала спокойно, но вот по прилёту... Таможенник округлил глаза на мои документы, он не понял как я вообще сюда попала. Позвал начальника и мне устроили допрос. Зачем прилетела, как прилетела. Я им всё объясняю, что покупала билет с зелёной зоны была там 2 недели. Показываю информацию на сайте посольства. И тут мне начальник показывает примечание. Для всех, кроме граждан России. Да блин... Как я не заметила эти маленькие буквы. Что это вообще за дискриминация по национальному признаку.  Смотрю на него глазами в виде Шрека. И цепляясь за последнюю надежду пропискиваю: У меня есть карантинный отель...  Он смотрит на меня сочувственным взглядом:. Ну да ладно давай быстро в боковую дверь и в карантинный автобус. Тихонечко просочиться у меня не получилось, так как у меня сел телефон в котором бронь. Воткнуть его некуда. Распотрошила весь багаж, чтобы воткнуть в ноутбук. Показываю ему бронь. На меня смотрит не только он, но и кучка врачей начинают негодовать, с какого вдруг такого случая я получила штамп в паспорте. Я понимаю это по их ропоту со словами: Карт де сижур, кард де сижур...  Думаю надо быстренько прятаться в автобус, пока они не оправились от шока... Запихав шмот в чемодан, быстренько ретируюсь...  Приезжаю в отель: Тадам... оплата не проходит. Говорю: Ой. - Ладно идите спать, завтра разберёмся.  Отель мне понравился, кормили хорошо, все приветливые. К морю просочиться не удалось... Хорошо работают ребята. Соблюдают карантинные правила. Через 5 дней меня выпустили из заточения с отрицательным тестом на корону, и я отправилась в свои дальние дали... Зачем-то для меня открылись границы в эту чудесную страну. Я просочилась в этот другой мир. Полюбила его всем сердцем, но пришлось следовать домой. Деньги сами себя не заработают. И всё же не теряю надежду вернуться сюда, уже на постоянку. Хочу заниматься дизайном и жить в Тунисе. И пусть Бог мне поможет...    
Жизнь по отложенному сценарию.....  - это когда ты постоянно откладывает, прокрастинируешь и ищешь лучшего момента.. Фишка в том что он может никогда не наступить !! И жизнь так пройдет мимо !!. Наше динамичное время диктует другие правила " игры ".. Отбросим долбанный перфекционизм!. Пришла идея - действуй! Главное сделать!!. В любом случае ты всегда можешь  доработать задумку)) Важен именно первый импульс  и твой отклик!. Жизнь не идеальная, мы неидеальны.. Не откладывай - живи здесь и сейчас!!!     
Настоящая трагедия разворачивается на территории Средней Азии. На границе Казахстана и Узбекистана всего за несколько десятилетий почти полностью высохло Аральское море. Сейчас оно, скорее, напоминает пустыню, чем бескрайнюю синюю пучину. Рассматривая современные снимки, сделанные космическим спутником, учёные вынуждены констатировать тот факт, что, по сути, оно уже перестало существовать, а оставшиеся мелкие водоёмы обречены на полное высыхание.   
Виза на Кипр станет платной для россиян. С 1 декабря национальная виза Кипра станет платной для россиян. Для получения визы нужно будет оплатить консульский сбор в 80€. Напомним, что также для поездок на Кипр подходит и любая шенгенская виза..    
 Lemon Tree Amarante Beach Resort  4*.           Север ГОА/Кандолим.  из Москвы  19.11 - 26.11.  Завтрак  на двоих взрослых  122 407 рублей  Пишите  Я охотно  помогу подобрать вам тур с учётом ваших пожеланий и особенностей региона, обращайтесь!.    
Замок Кохем Германия. Замок Кохем — бывший имперский замок в немецком городе Кохем на реке Мозель в федеральной земле Рейнланд-Пфальц..     
Этот месяц для меня будет самым особенным , не потому что день рождение  А я приняла для себя решение :. - осознанное - с конкретной целью «для чего». - с планом как достичь - ну и ЕСТЕСТВЕННО с действиями ежедневными Цель к концу января СЕРЬЕЗНАЯ Лидер Организации открыть  На минуточку  150.000₽.   команда  как думаете справлюсь ? Херачить придется 
Над созданием этого шедевра природа трудилась в течение миллионов лет, чтобы теперь туристы могли спуститься в переплетение туннелей и порядка 150 пещер! Здесь водятся уникальные светлячки, которые подсвечивают пещеры удивительным сине-зеленым светом. Экстремалы могут отправиться в спуск по воде, а любители хорового пения послушать акапелла в Кафедральном холле в ночь перед Рождеством.     
 ЛОРПОХОД-2023 или, вернее, ЛОРСПЛАВ АНОНСИРОВАН  Подробное описание маршрута - на страничке [club211811098|ЛОРПОХОД], на сайте и на странице [club59834823|Клуба походов и приключений City Escape]..  Присоединяйтесь! Запись уже открыта!.    
Решила полностью поменять концепт блога. Будет больше реальной жизни, историй.. Как вам такая тема?. Ставьте  это моя мотивация писать и делиться эмоциями, супер событиями, мыслями и инсайтами здесь)). А то всё Инста да инста. Пы.Сы. на фото супер настроение после поездки на байке в Хошимине.   
А вы знали, что многие наши туры в Карелию начинаются в Санкт-Петербурге?  Отправляйтесь знакомиться с краем тысячи озёр, любоваться живописной природой, делать фото в мраморном каньоне Рускеала, слушать шум водопада Кивач и пробовать блюда карельской кухни.   Бронзовый вояж в Петербург и Карелию, 5 дней Санкт-Петербург - Кронштадт - Приозерск - Сортавала - Ахвенкоски - Рускеала - Петрозаводск - Онега - Кивач  Начало тура еженедельно, по понедельникам  от 26 400 ₽ + ж/д Забронировать:  Серебряный вояж в Петербург и выходные в Карелии, 5 дней Санкт-Петербург - Петергоф - Приозерск - Сортавала - Ахвенкоски - Рускеала - Юканкоски - Кронштадт Начало тура еженедельно, по четвергам  от 29 200 ₽ + ж/д Забронировать:  Золотой вояж в Петербург и Карелию, 6 дней Санкт-Петербург - Петергоф - Олонец - Киндасово - Петрозаводск Рускеала - Кронштадт Начало тура еженедельно, по средам  от 32 650 ₽ + ж/д Забронировать: _______________________________ +7 (901) 512-43-04, +7 (495) 926-21-62, +7 (4967) 55-41-62      
Κoридoр зaтмений oфициaльнo всё! Βчерa Лунa предстaлa перед всеми в свoём «крoвaвoм» oбрaзе, нo вooчию ee cмoгли увидeть тoлькo житeли вocтoчных peгиoнoв, пoэтoму пoказываeм, как этo былo..  
Викинги стачивали зубы, делая ровные линии сверху и снизу. Некоторые историки полагают, что это делалось для устрашения противника. Но точного объяснения, зачем они подвергали себя такой процедуре и как она проходила, нет..    
Анонимно. Дочь отказалась работать и уехала жить за границу за наш счет Моя дочь закончила университет. На выпускной мы с мужем купили ей квартиру, чтобы легче было устраивать свою жизнь, сосредоточить свое внимание на карьере. Квартира пока оформлена на нас, чтобы можно было получить налоговый вычет. Но тут дочь поступила очень странным образом. Ничего нам не сказав, она просто сдала эту квартиру, а сама уехала на неопределенное время в путешествие, сначала была в Тайланде, потом Индонезии, сейчас в Индии. Знаю, что живет она там не очень хорошо - на всем экономит. Я это поняла, что она хвасталась, что купила себе какую-то футболку и шлепки за 2 доллара. Но работать все равно не идет - не хочет. Живет только на деньги с аренды квартиры. Я предложила дочке устроиться в какую-нибудь российскую турфирму, быть гидом, на что она возразила: “Я не для того уезжала из Петербурга, чтобы также по будильнику вставать каждый день”. А я теперь думаю, что мне делать: отобрать квартиру и вынудить работать? А если она совсем останется без денег и даже обратный билет не сможет купить? Мы с мужем покупали эту квартиру, чтобы ей жилось легче, чем нам, а не для того, чтобы она на наши деньги там прохлаждалась и по барам гуляла, пила, танцевала, а потом до обеда отсыпалась. А мы в это время с отцом должны вкалывать Ведь мы ей дали такую возможность: есть квартира - снимать не надо или пахать на ипотеку, работай, достигай успехов, а вся зарплата на свои нужды. А она выбрала другой путь: жить в лачуге, покупать дешевые вещи, развлекаться, но не работать. Все-таки современная молодежь очень ленивая и не целеустремленная. А как же самоутверждением, карьерный рост, какие-то достижения? Неужели это все ее не интересует, что лучше выбрать нищету за бугром, чем достаток на родине? Что вообще там можно делать целыми днями? Валяться у океана? И ладно бы еще денег было достаточно - много соблазнов и достопримечательностей, но когда денег копейки, что хорошего в жизни там?      
 Хинкальная [club118787750|Старик Хинкалыч Крым] Популярное заведение в Крыму. Их на полуострове открылось очень много. Местные говорят, что как только открывается новый торговый центр, там сразу располагается "Старик Хинкалыч"..  Атмосфера уютная. Играет грузинская музыка, интерьер  деревенский - все как я люблю Для детей есть мини хинкали с курицей и сырным соусом. Грише очень понравились.. 
  Самое удивительное мое путешествие… когда соляр изобиловал предсказаниями будущего, был в ноябре 2019… когда ничто не предвещало, но теперь, со всей ответственностью, могу сказать: все кричало!!! А мы сбегали в Рим:). Текст тех времён:.  Не знаю почему, но все фото здесь (у всех абсолютно) приобретают оттенок художественности... даже у телефонов, которые сами по себе, иногда, что/то там щёлкают..... Не знаю почему, но здесь совершенно очевидные истины... типа: не в деньгах счастье или там: и зацветёт Роза вновь на этом пепле.. понимаются, осознаются, здесь и сейчас, конкретно и просто..... Не знаю почему, но здесь тишина.... толпы туристов и ты их не слышишь.. Не знаю почему, но очень хочется просто жить, и не откладывать ничего не потом... Не знаю почему, но все идут своими путями здесь и к своим местам.... я пришла к Диане... к Аполлону и к разрушенной Венере.... да, сначала к Ней..... Не знаю почему, но хотелось бы очень быть на том концерте.... Не знаю почему..... Застывшая Лава на цветах медуницы.... семья котов, живущая под камнем.... цветущие олеандры, птицы, орущие студенты, творящие свои селфи под взглядом.... Боже, под каким взглядом!. Но это - Жизнь, которая продолжается.... Ещё одна пятая историй и легенд не раскопана... так мы и не знаем ещё почему же, Великие цивилизации гибнут на пике... какой грех? Проливной дождь и все народы мира на 5 квадратных метрах в Доме Печального Поэта....,. Хочешь -делай! Делаешь -не жалей.. только не откладывай... спокойной ночи, Страна.....
# 04 ноября был день рождения моего папы, в этот день ему бы исполнилось бы 70 лет Ранний подъем и выезд из дома в 4-30 утра, утренний молебен в монастыре Савино, обливание из ведра ледяной водой из источника в минус 2 на улице , бодряк сил и вкусный обед в ресторане Улей, прогулка по Суздалю в прекрасной компании и ты снова ,,в ресурсе ,,
Путин оценил туристический кластер "Волжское море" в Тверской области.. Российский президент Владимир Путин в понедельник, 7 ноября, посетил с рабочим визитом Тверскую область, где одной из главных тем обсуждения было развитие туризма, отдельно остановились на круизах. Подробности – в материале корреспондента "Известий" Николая Иванова.. В древности здесь пролегал легендарный путь из варяг в греки, теперь – новый туристический маршрут по самой большой реке в Европе.. На реке Шоша, которая впадает в Волгу, будет первый в России порт, построенный исключительно для туристов. Акцент – на семейный отдых.. Белый теплоход, бегущая вода – спрос на речные круизы в этом году у некоторых туроператоров вырос в четыре раза. Россияне открывают для себя новые маршруты.. Из Завидово по реке – всего несколько часов до исторических волжских городков – Углича, Мышкина, Рыбинска. А там и Ярославль недалеко. К порту подведут и трассу, и "железку". А ведь будут еще отели, спа, рестораны.. "Мы еще предусмотрели у тех, у кого есть яхты за рубежом и кто их сюда перегоняет. Там есть небольшая парковочка, чтобы они здесь парковались", – рассказал президенту гендиректор компании-инвестора "Веста Дискавери" Сергей Бачин.. "Еще бы хорошо заказывали на наших судостроительных заводах. Территории хватит на всех: сочетание людей со скромными доходами и у кого деньжат побольше", – отметил Путин.. Все круизы из Перми по ссылке     
ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ. C 07.11.2022 в ОАЭ сняты все ковидные ограничения, в том числе и в Абу-Даби  Для посещения общественных и государственных учреждений больше не нужен «зелёный» пропуск в мобильном приложении Al Hosn..   
Долгие горы располагаются недалеко от границы России и Казахстана. Они впечатляют своим ландшафтом — как будто степь вздыбилась, да так и застыла складками.. Эти горы нельзя назвать большими: они не превышают 414 метров над уровнем моря. Туристы едут сюда за пейзажами, которые особенно впечатляют на рассвете и закате. На склонах Долгих гор вообще не растет лес, зато в конце весны появляются ирисы, тюльпаны и васильки. А к осени трава выгорает, и местность окрашивается в желтый и оранжевый цвета..     
С первым снегом в горах Здесь должен быть лайтовый текст о том, как круто я погуляла в горах Казахстана. Но в этот раз хочу поделиться историей, что осталась за этими прекрасными кадрами. Путешествие изначально выдалось сложным, т.к. его начало выпало на 24 Сентября. Плюс в моей жизни многое поменялось прямо перед поездкой - увольнение, переезд, сложности с близкими людьми и полное непонимание как сейчас жить дальше. Добавим к этому проблемы с арендой жилья в Казахстане, повышение цен, толпы эмигрантов и постоянный стресс из-за просмотра новостей. Бинго! Ах да, еще я пролежала в кровати 2 недели под сильным ОРВИ, похудев на 5 кг. По итогу словила жуткий депресняк еще в поездке. Вроде хочешь отвлечься, вытаскиваешь себя в классные места, ходишь в рестораны... Но внутри бесконечный белый шум. С которым ты один на один с утра до вечера, а ночью не можешь спать. И солнце не радует, и жить не хочется. Пытаешься есть, но еда вызывает тошноту. Жестко плющит, кромсает и размазывает по кровати. В голове - полное непонимание, что вообще происходит и как это остановить? Логически понимаешь, что твои проблемы - ерунда и бывает гораздо хуже. Знаешь, что сил хватит все это вывезти, но почему-то ломаешься. Почему? Без понятия. Думаю, многим это знакомо и способы прийти в себя тоже у всех свои. Главное - выбрать самые действенные. Радует, что последнюю неделю я (почти) в норме! Так что скоро напишу что-то позитивно-вдохновляющее. Это все к чему? Старайтесь чаще обращать внимание на себя и своих близких. Если человек с виду веселый, общительный и успешный, не значит, что он в порядке. Ну и конечно моё любимое "За каждой чёрной полосой всегда следует белая"     
SANTIAGO RESORT 3*. Бага, Северный Гоа, Индия. Уютный отель с небольшой и ухоженной территорией на пляже Бага. В пешей доступности много магазинов, ресторанов, баров и клубов. Вам удастся насладиться размеренным дневным пляжным отдыхом и отвязной ночной жизнью!. сад тропических деревьев с бурундуками и обезьянами. хороший сервис, приветливый и отзывчивый персонал. стабильный Wi-Fi на всей территории. выбор разных типов питания от "только завтраки" до "все включено". разнообразная кухня: европейская и индийская, много овощей и фруктов SANTIAGO RESORT -  отличный вариант по соотношению цена/качество.. Дорога до популярного песчаного пляжа с развитой инфраструктурой и насыщенной ночной жизнью займет около 10 минут.. Рекомендуется для молодежи, пар и активных туристов.. Вылет из Москвы 23 ноября на 7 ночей, завтраки, от 52 730 руб/чел. ВОПРОСЫ     
Зимнее путешествие в Бурятию!.   Первое, что приходит на ум, - это Байкал и буддийские дацаны. Но Бурятия намного богаче: это край природных красот, древних знаний и культурных ценностей, с которыми непременно стоит познакомиться. А удивительной красоты ледяные гроты так и манят в многодневное путешествие через Байкал пешком!.    
В традиционной культуре алтайцев коновязь была важным атрибутом жизни многих поколений. По внешнему виду коновязи (высоте и конфигурации) определялся статус хозяев в обществе. В старину у предводителей племён, главы рода была коновязь высотой 9-12 ступеней, у богатых людей - 6-7 ступеней, у человека среднего достатка - не менее 3-4 ступеней. Обычно коновязь ставили напротив дверей юрты, чтобы она была на виду и в случае опасности хозяин мог быстро добежать до лошади. Строительство новой юрты для молодожёнов начиналось с установки коновязи. По некоторым версиям коновязь также служила для измерения времени дневного света. По длине тени устанавливался своеобразный распорядок времяпрепровождения. Так как коновязь - это ещё и знак принадлежности земли определённому роду, то враг в первую очередь стремился уничтожить именно её. У коновязи хозяева встречали своих гостей. Провожая их, хозяин выходил из юрты и доходил до коновязи. До сих пор в горах встречаются коновязи - свидетельства жизни многих поколений и бывших поселений. Поражает воображение разнообразие их форм. Разрушить коновязь было равносильно кощунству над могилами предков. По материалам статьи В.М. Мендешевой "Конь в традиционной культуре алтайцев", 2008. Подробнее о жизни древних кочевников вы сможете узнать, отправившись с нами на экскурсию.. 
Хиты Карелии с поездкой на. ретропоезде "Сортавала - Рускеала", тур на 3 дня, осень - зима.  Маршрут тура: Сортавала - музей "Северного Приладожья" - музей "Кронида Гоголева" - Парк "Бастион" - Ретропоезд "Сортавала - Рускеала" - Парк Рускеала - Водопады Ахвенкоски - Петрозаводск - Онежская набережная - Водопад Кивач. Стоимость: от 39 700 руб./чел.. 11, 18, 25 ноября , 2, 9, 16 декабря. Возможные доплаты:. Ж/д билеты до г. Сортавала и от г. Петрозаводск.. Питание, не входящее в стоимость тура.. Подробнее программы +7-929-623-12-99 телеграм.   
ПОКАЗ МУЛЬТФИЛЬМА «БОЛЬШОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ. СПЕЦИАЛЬНАЯ ДОСТАВКА».  Медведь Мик-Мик и его друг – заяц по имени Оскар – после первого большого путешествия живут в своем лесу беззаботно и весело. Мишка погружен в заботы о пчелах, а Оскар придумал американские горки...  00:00.  10 ноября (четверг)  Екатеринбург: Кинокультурный центр "Премьер Зал Омега" пр-кт Космонавтов, стр 41.  
Всего три дня пролетело с начала второй четверти, а кажется, что каникулы были очень давно. Но лицеистам есть о чем вспомнить. Ученики 9-х классов, например, посетили питомник диких птиц "Холзан". Этот центр по мониторингу и реабилитации хищных птиц был основан в 2003 году, он располагается на 2,5 гектарах леса и является домом для более чем 50 видов животных. Ученики узнали, что делают сотрудники центра  для помощи животным, которые получили различные травмы,  как сохраняют и разводят редких птиц. Живое общение с природой, возможность на расстоянии вытянутой руки увидеть хищных и редких птиц, общение с научными сотрудниками центра помогли зарядиться положительными эмоциями на следующую учебную четверть.    
Красота и любовь во всех деталях   Галатская башня, Стамбул, Турция  Летим в Стамбул  27.11 из СПб на 3 ночи от 31.690 руб/чел  The Lola Hotel 4* от 31.690 руб/чел Art City 3* от 32.290 руб/чел Grand Mark 3* от 32.900 руб/чел Bon Design & Suite 4* от 36.250 руб/чел Dosso Dossi Old City Hotel 4* от 39.690 руб/чел Movenpick Istanbul Hotel Golden Horn 5* от 41.490 руб/чел  В тур включено:  перелет туда-обратно  трансфер  проживание в отеле  питание «завтраки»  страховка. Чтобы подобрать тур или задать вопрос, пишите мне личные сообщения     
Россия, Сахалинская область, остров Тюлений.. В 12 км от мыса Терпения (Сахалинская область), находится удивительный, крошечный остров. Он знаменит на весь мир. Именно тут, находится редкое лежбище морских котиков. Местные пляжи буквально усыпаны милыми обитателями, которые создали на острове настоящие родовые лежбища..    
БАРХАТНЫЙ СЕЗОН В ТУРЦИИ ТУРЦИЯ ЦЕНЫ СУПЕР  Вылет 14 НОЯБРЯ на 6 дней Отель Jadore Deluxe Hotel SPA 5* (Сиде)  Питание AI - Все Включено  СТОИМОСТЬ 29 600 РУБ/ЧЕЛ  *Топливный сбор включен в стоимость  Путешествия по  и  и по всему миру здесь  ВЫБИРАЙТЕ НА ЗДОРОВЬЕ   и  т. 8-965-741-01-01 , ТЦ  ул. Мира 82 , 5 этаж , оф. 525 (предварительная запись приветствуется).
 -поезд с Дедом Морозом-  Отличная идея,как хорошо провести время с семьей и окунуться в сказку   Поезд с Дедом Морозом посетит более 100 городов России.  С 22.10.2022-15.01.2023  В составе поезда: вагоны для проведения игр и квестов, вагоны-рестораны и вагон-лавка с сувенирами.  Зайти внутрь можно будет только по билетам.  Программа включает в себя квест, чаепитие и сладкий подарок от Деда Мороза.  Но а насладиться анимационной программой у поезда-бесплатно!   Билеты можно приобрести на сайте  rzd.ru   
Зато фотки получились красивые! Вчера ко мне приходила в гости Рита. Ну как приходила… свалилась как снег на голову. Надо сказать, что это странное знакомство в поезде Москва – Калуга несколько лет назад переросло в теплые дружеские отношения. Почему странное? Потому что мы с Ритой очень разные. Но у нас есть общее, что нас объединяет – это любовь к путешествиям.  Однажды мы с Ритой поехали на экскурсию по заброшкам. Обожаю старые заброшенные здания и тот дух, который там царит! Это была резиденция, в которой когда-то останавливались первые лица страны. Сейчас она в запустении, но уникальность постройки и атмосфера былых времен никуда не делись.  Нам с подругой конечно же надо было исследовать каждый уголок. Мы оказались в дальней части здания перед крутой обшарпанной лестницей, которая не внушала доверия. Переглянувшись, мы за несколько секунд ее преодолели и очутились на открытом балконе. Какой же шикарный вид на пляж и море с него открылся на закате!  Мы делали фото всей этой красоты и вдруг услышали сильный грохот! Обернулись и увидели, что лестница рухнула… Рита воскликнула: «Как же нам теперь спуститься?!»  Тут мы заметили, что наша группа возвращается к автобусу. Хватаемся за телефоны, чтобы звонить гиду – связь не ловит. Кричим – нас не слышат. В это время начинает смеркаться…  Нас спас гид, который оказался ответственным человеком. Пересчитал экскурсантов перед посадкой в автобус, не досчитался двух красавиц и вернулся в здание нас искать.  Стремянки конечно в заброшенном здании не нашлось. Нам пришлось повиснуть на руках в пролете между этажами и прыгать прямо в руки гиду.  Мы ободрали колени, зато фотки получились красивые -).  Нумерология позволяет мне по дате рождения сразу понять, какой человек передо мной, что от него ожидать, любит ли он путешествовать или же домосед.  Это очень удобно для построения как личных, так и деловых отношений.  Код путешественника в матрице: сильный сектор Интерес (33/333) + Память (99/999), а также число судьбы 5.  Есть среди нас еще неугомонные путешественники? Случались ли с вами забавные моменты в поездках?  Отмечайте в комментариях своих друзей / подруг, с которыми связаны яркие воспоминания..   
Как добраться до конечной точки маршрута на Корону Июса.. Удобная обувь с протектором как у трактора, термос чая и друзей весёлыхв клубе туристов  с [id19090633|Елена Юшкова] !     
 их будет много, поскольку я гуляю по воспоминаниям, а в эти дни, обычно…. Впрочем, два года как все изменилось, но.. Венгрия… Будапешт… Имре Кальман - классика жанра!:) Текст:. Мы с Имре Кальманом приветствуем вас:) Безусловно, " из всех искусств важнейшим для нас (венгров) является оперетта....:) билеты с трудом купили последние за 5 дней, по блату, через отель...туристов нет, народ семьями, смеются не останавливаясь 3 часа ( а завтра- начало рабочей недели), в антракте основной продукт- Кренделек ( с собой в зал в пакетах тащили) , все красивы.... Актеры- звезды.... Нам ничего было не понятно... Постановка на венгерским, синхрон на немецкий... Хотя, сюжетец- классический и предсказуемый:) тем ни менее, настроение наше поднялось до небес, и , выходя, напевали хором: без женщин жить нельзя на свете- нет.....( оперетта называлась: Магнат Мишка)-:))). А так же…. Чудесный городок Сентандре- городок художественного ремесла....керамика, текстиль, кожа.... Музыканты, художники, актеры...лавочки, антикварные закутки, гуляш.... Глинтвейн.. Дорога домой...:) купила скатерть! - как обычно:)
 Новый год в Sea Galaxy 4* (Сочи Центр).  Новогоднюю атмосферу создадут живая музыка (саксофон, вокал, ди-джей), приветственные напитки, лотерея и зажигательный ведущий. В продолжение новогоднего ужина Вас ждёт фейерверк с высоты птичьего полета, в зале "Панорама" на 18-м этаже отеля..  SEA GALAXY 4” Есть места!.  30.12.22 — 04.01.23 (5 ночей). • 2-мест., стандарт , ВВ, 45000 рб • 2-мест., супериор, ВВ, 50500 рб  Предложение ограничено!.  Стоимость услуги НОВОГОДНИЙ УЖИН в формате "шведский стол":. • взрослый (с 14 лет) - от 12000 рб. • для юных гостей (5-13 лет) - от 6000 рб. • для детей до 5 лет "Новогодний ужин" – бесплатно.  Подробнее:   Подбор тура в Сочи:   Подбор тура на курорт Красная Поляна:     
Мне никогда не хватает времени, чтобы успеть все, но не выложить красивые фото с нашего невероятного похода я просто не могла, пусть и через несколько дней. Так даже приятнее, вновь окунуться в тот день, когда время словно замедлилось и не думаешь о домашних делах, которые просто комом накатывают одно за другим. На Столбах есть только природа вокруг, семья, друзья, добрые разговоры обо всем, преодоление усталости и желание дойти до цели. Мы всегда спонтанно идём куда-то, на ходу придумывая путь.. От Восточного входа до канатки Бобрового лога, таким в этот раз получился маршрут.. Спустились вниз, вкусно пообедали, мужчины наши быстро вернулись на такси к Восточному входу, забрали авто, а потом и нас с детьми с Бобрового лога. Классно было.  
Путешествуем с квадрокоптером. Орловская область. Родовое гнездо Тургеневых - усадьба Спасское-Лутовиново. В этот день 204 года назад родился великий летописец русской природы и души, Иван Сергеевич. Наверное, мы - единственные, кто вспоминает об этом событии ежегодно)). 
Путешествие автостопом по России привело журналистов на заброшенный остров. Журналисты «Комсомольской правды» продолжают свое рискованное путешествие через всю страну автостопом. И добрались до самой западной точки России — Балтийской косы в Калининградской области. Пять минут на пароме, и ты — в Зоне Отчуждения. Так бывает со всем, что хорошо сделано. Здания 80 лет без ремонта? Из них тащат кирпич? (обожженный, немецкий). Вытаскивают все на металлолом? Стоят! В своей жуткой, мертвецкой красоте. Так и живет Балтийская Коса — нетронутая русской цивилизацией. Жители самой западной точки России после штормов собирают янтарь в ведра, как картошку, выкапывают иногда всякую немецкую утварь. То фашистские монеты, то голландские, то вилка кайзеровская попадется, то расстрелянный красногвардейцами бюст Гитлера…. Репортажи читайте на сайте KP.RU, а еще — следите за видеодневником нашей экспедиции.    
В Египте  заработала система Tax Free для туристов. Правда механизм доступен только в аэропорту Шарм-эль-Шейха, но в дальнейшем он будет распространен и на другие туристические провинции республики. В частности, налог на добавленную стоимость покупок вернут, если срок пребывания гостя в стране не превышает 3 месяцев, а стоимость приобретенных товаров составляет не менее 1500 египетских фунтов (3700 руб.). При этом в аэропорту туристу необходимо предъявить вещь в упаковке, если она будет нарушена, то НДС не вернут.. Если вы готовитесь к самостоятельному путешествию в Египет, мы собрали для вас полезную информацию.. Читайте в нашем блоге: 
В СГУЩЁНКЕ: Сладкая карта.  Санкт-Петербург – прекрасная северная столица нашей страны, имеющая богатое историческое наследие для всего человечества. Попадая сюда, ты можешь окунуться в историю, посмотреть на разводные мосты и посетить большое количество музеев, природных парков, памятников архитектуры.   Город стоит на реке Неве, которая впадает в Балтийское море. Также здесь есть множество каналов и других рек, манящих своей красотой и величественностью.   Прогулки по Набережной позволят насладиться всей прелестью Санкт-Петербурга, а также расслабиться и набраться сил.   Все туристы желают посетить Эрмитаж, Петропавловскую крепость, Казанский собор, Крейсер Аврора, Исаакиевский собор и многие другие значимые места.   Санкт-Петербург – город белых ночей. Это прекрасное природное явление, где время словно замирает и веет таинственностью.   В городе самый глубокий метрополитен в мире. В среднем станции располагаются на отметке 57 метров, самая глубокая из них – «Адмиралтейская», 86 метров под землей.  Надеемся, что тебе уже захотелось посетить величественный Санкт-Петербург!  Предлагает окунуться в эстетику этого города [id142829387|Виктория Амирасланова]. @sweetmilk_sgu
 Классный отель для отдыха в осене-зимний период. есть подогреваемый крытый бассейн (работает зимой). сауна и хамам месторасположение отеля - центр Сиде (есть где погулять и что посмотреть). Отличный тренажерный зал. Цены 22 ноя, 6 нч. 69 051 р/ 2 взр. 95 280 p/ 2 взр + ребёнок. AI - Все Включено. Отель Side Star Park 5*
Лучшие посты в сообществе "Поездки по России на машине" за полгода. Сегодня, 9 ноября, исполнилось полгода с момента появления первого поста в нашей группе. Два дня назад мы отметили 1000 подписчиков ( а сейчас назовём самые читаемые сообщения за эти шесть месяцев.. Лидирует пост Виктора Карасева от 5 ноября про раритетный поезд в Рускеалу ( Он пока единственный, который набрал более тысячи просмотров (1120 к данному моменту), 71 лайк и более 20 комментариев.. На втором месте - пост от 24 сентября про деревню Верхние Мандроги ( - 950 просмотров, 65 лайков и 7 комментариев. Третье разделили два поста про автопутешествие создателей группы в августе: 13-й день (про Иваново и Шую:  - 935 и 16-й день (про посёлок Чагода:  - 883. Следом идёт пост Сергея Филина от 29 сентября про Белое море ( - 887 просмотров. Замыкает топ-5 сообщение от 13 июля про усадьбу Елисеевых в Белогорке ( - 864.. Во второй пятёрке: церковь Дмитрия на крови в Угличе (861), памятник преданной собаке во Всеволожске (849), путешествие по России краеведа Фёдора Грибкова на электричках (839), город Йошкар-Ола (832) и парк "Сергиевка" (815). Их все при желании можно легко найти в группе через поиск.. Спасибо, что читаете и пишете интересные посты!  
