Хороший начальник, как хорошая полиция - его не видно и не слышно, но все в полном порядке!. Больше убойных анекдотов тут -     
   Не зли меня     / познакомиться, отношения, психология  'Чалтырь, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Аксай, Белаякалитва, Красныйсулин, Миллерово, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Родители постоянно выбивали из меня дурь, но я всегда знал, где достать еще.. Женщины - такие трогательные существа.. Так бы трогал и трогал.. СМЕШАРИК. Заходи в мой тг канал, там больше юмора.  
- Абраша, ты слышал, что Пугачева уехала жить в Израиль.. - Да я всегда догадывался, что она таки наша. Помнишь ее песню "Не имей сто друзей, а имей сто рублей".. Больше убойных анекдотов тут -     
Едут дальнобойщик с напарником. Смотрят — девка голосует симпатичная.. — Возьмём?. — Конечно!. Она сзади села и в спальник забралась.. Водила сразу:. — Ну–ка, порули пока, я сейчас... — и к ней в спальник.. Через 10 минут выбрался, сел вперёд, закурил:. — Ай, хороша девка!. Напарник:. — Чё, правда хороша? Ну–ка, порули пока... — и к ней в спальник.. Через 10 минут девка вылезает, садится с водилой, закуривает:. — Ай, хорош у тебя напарник!. Водила:. — Чё, правда так хорош? Ну–ка, порули пока.... Больше убойных анекдотов тут -     
ЛАКОНИЧНЫЕ ДУАЛЫ.  Краткость по-альфийски. Дон: — Взззжжж! Дюма: — Ого…  Гюго: — Ура! Роб: — Почему?  Краткость по-бетански. Жук: — Марш! Есь: — Щас…  Гам: — Ооооо!!! Макс: — Стоп.  Краткость по-гаммийски. Нап: — Триумф!!! Баль: — Позор…  Джек: — Хвастаешься? Драй: — Горжусь.  Краткость по-дельтийски. Дост: — Ой… Штир: — Вывод?  Гек: — Гляди! Габ: — Видел.  Елена Тарасенко      
- А давайте на юбилей фирмы пригласим КВН-щиков. - Да вы что, они же шутить будут. Уж лучше Петросяна. Он сроду шутить не умел. - И то правда, а посмеяться мы и сами можем.. Больше убойных анекдотов тут -     
ЗОВ.. Культист открыл глаза.. Время пришло. Он знал это — без сложных расчётов, неведомых ему, без наблюдения за движением звёзд, незримых из его замершего в самом сердце тьмы убежища. Просто знал - сердцем, какими-то потаёнными недрами души знал, что пришло Время. Время пробудить древним Зовом спящих в этой тьме непредставимо огромных, непостижимых, всевластныех— и необъяснимо покорных Зову Предначальных Существ.. Он раскинул руки, почти касаясь хрупкой ограды убежища — уходящих вверх, во мглу, деревянных столбов. Такие слабые руки — особенно на фоне Могущества, к которому он готовился воззвать... слабые руки, беспомощный лысый человечек в нелепом наряде — и однако же Те, во тьме, сейчас явятся исполнить его желания!. — Ыыых... Гхэкх... Укх... — пока негромко, но решительно бросал он во тьму первые звуки Зова. — Уэкх! Гхекх! Кхах!. Тьма молчала, не отзываясь ни звуком, ни движением — но он продолжал, наращивая силу голоса с каждой связкой созвучий, дающих ему власть над Предначальными:. — Ъыихх!! Ъыэх!! Гхах!!. Что-то зашевелилось во мраке, забормотало, вроде бы слабо — но масштаб движения, сила звука давали представление о Тех, Кто услышал Зов. Ободрённый, культист перешёл к заключительным формулам — им Предначальные не могли противостоять никогда.. — Нгйаа!!! Нгйиаааахх!!! НГАААААА!!! — вопил он, размахивая руками, глядя во тьму, из недр которой стали воздвигаться невообразимо огромные тени, чернее самой Тьмы, поднимаясь над краем убежища. И мощные голоса отозвались из мглы непостижимыми и странными звуками — это был верный знак успешности Зова...... — Блин, уже два часа, что ли, прошло?. — Два часа двадцать минут, ещё долго спал.... — Иди корми тогда, пока соседи в дверь не тарабанят.... — Я кормила, теперь твоя очередь.... Папа вздохнул, потряс головой и побрёл к выходу в коридор. Предстояло разогревать воду, разводить в ней порцию питания — и это под неумолкающие «Нгйаах!!! Нгаааа!!!», несущиеся ему в спину из детской кроватки.. ОЗАР ВОРОН (Лев Прозоров).     
   Вчера шел с работы домой, встретил знакомого, решили попить пиво. Погуляли по парку, попили пиво, сели в шашлычной, попили еще пива. Душевно так. Потом я пригласил его в гости, взяли еще пива. Пришли ко мне, а я недавно въехал в новую квартиру, вожу по комнатам показываю и рассказываю как я ремонт сделал, он все переспрашивает и всем интересуется. Подходит жена и говорит нам: — Ребят, вам, по-моему, пива уже хватит. — Почему это? — Вот вы все про ремонт говорите. — Ну да, человеку ведь интересно. — А может вы вспомните, что это именно он тебе ремонт со своей бригадой то и делал…
Мало кто знает, что изначально русский писатель Максим Горький назвал свою новую пьесу "На дне рождения Антона Павловича". Чехов ему напомнил, что краткость - сестра таланта после чего Горький сократил название до "На дне".. Больше убойных анекдотов тут -     
Директор школы: -Вовочка, почему в каждом классе ты остаёшься на второй год? Ты что, не хочешь выйти из школы?. Вовочка: - Я хочу выйти из призывного возраста!. Больше убойных анекдотов тут -     
На Кольцевой линии 12 станций. Одна называется Октябрьская. Как называются остальные 11?. Ответ очевиден. Но неверен.. Больше убойных анекдотов тут -     
 Рубрика "Английский и юмор"  Дорогие друзья! Кто сказал, что изучение английского языка - это скучно? Давайте развеем этот миф вместе с небольшой дозой юмора!.  Анекдот дня: "Why did the student do multiplication problems on the floor? Because the teacher told him not to use tables!".  (Почему ученик решал задачи по умножению на полу? Потому что учитель сказал ему не использовать таблицы (столы)!).  Если вы хотите больше веселых моментов на английском и одновременно практиковать язык - подписывайтесь и ставьте лайк!  Мои годы опыта в обучении английскому позволяют мне не только передавать знания, но и делиться радостью общения и понимания языка! Надеюсь, вместе мы сделаем ваш путь к изучению английского веселым и интересным!.     
Наша власть настолько в восторге от религии, что у некоторых депутатов есть тату с любимыми храмами.. Больше убойных анекдотов тут -     
Женщины любят умных мужчин. Как они их отличают? Очень просто: у умного мужчины много денег.. Больше убойных анекдотов тут -     
   13 октября 2023 г 19:00 ч. «Музыкальный авантюризм» Виктор Коротич и квартет «AKME» - концерт. Популярная инструментальная и вокальная музыка с весело! Зрителей удивит интерпретация знакомых мелодий, исполненных профессиональными музыкантами под руководством Виктора Коротича.  Концерт будет сопровождаться красочным видеорядом, спецэффектами, юмористическими миниатюрами о произведениях. Зрителей ждёт розыгрыш призов в весёлых музыкальных конкурсах.  В программе: Миагава «Летние каникулы», Зекинья де Абреу «Tico-Tico No Fuba», Россини Каватина Фигаро из оперы «Севильский цирюльник" , Джимми Макхью - Фокстрот "Бомбардировщики", Русская народная песня «Вдоль по Питерской» и другие.  Исполнители: Виктор Коротич - баритон, солист Мариинского Театра,  Квартет АКМЕ, лауреаты Международных конкурсов: Ольга Пилицына - домра, Илья Ситкин - балалайка, Антон Стачев - баян Евгений Редькин - контрабас - балалайка.  Ведущая концерт - Анастасия Козельская.  Два отделения отделения с одним антрактом. Аудитория - 12+   Особняк Шрёдера Петроградская набережная, 32 тел. +7 965 75 74 200  ✓ Дом Шрёдера: 
Россия управляется самим Господом Богом. Но, что бы другим народам не было завидно, он это делает через дураков.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Русская история похожа на настенные часы. Три шестеренки, гиря и маятник. Чем сильнее маятник отклоняется влево, тем дальше потом уходит вправо.. - Ну хорошо, а сейчас у нас что, влево или вправо?. - А сейчас выскочила птичка и говорит: "Ку-ку".. Больше убойных анекдотов тут -     
- Вы хотели бы находится там, где холодно, пусто и постоянно бушуют ветра?. - Нет конечно.. - Вот и я не могу понять, зачем все верующие так стремятся попасть на небеса?. Больше убойных анекдотов тут -     
Если тебя обвели мелом, ещё не всё потеряно. Возможно, это меловой круг предохраняющий от нечистой силы.. Больше убойных анекдотов тут -     
Πeтepбуpг, мeтpo, cтαнция Μαякoвcкαя, в cαмый чαc пик oхpαнα лoвит мoлoдoгo, oбopвαннoгo cтудeнтα в зαмызгαнных oчкαх, кoтopый пытαeтcя пepeпpыгнуть чepeз туpникeт. Сoпpoвoждαют в кαбинку, cαмo coбoй, cпpαшивαют имя-фαмилию-пαcпopтныe дαнныe, чтoбы выпиcαть штpαф. Студeнт гoвopит: — Κoнeчнo, я гoтoв выплαтить пoлαгαющийcя зαкoнoм штpαф. Ηo пpeждe я хoтeл бы oбъяcнитьcя и cкαзαть, чтo пocтупαю тαк нe из-зα нαглocти или peбячecкoгo зαдopα, α тoлькo из кpαйнeй нужды. Я нe пытαюcь нαдαвить нα жαлocть, нo пpocтo гoвopю кαк ecть. Καждую пятницу, включαя эту, у мeня ecть eдинcтвeнный шαнc пoвидαтьcя c любимoй дeвушкoй. Онα учитcя нα мeдфαкe, и тoлькo в пятницу у нeё вceгo oднα пαpα и никαких дoпoлнитeльных мepoпpиятий. Βpeмeни у нαc нe тαк мнoгo, α люблю я eё бecкoнeчнo cильнo, тαк, кαк кαждый из вαc, нαвepнoe, любит cвoю жeну. Дeнeг у мeня нα мeтpo никoгдα нe былo, кαк и лишнeй тыcячи pублeй нα пpoeзднoй, oт унивepcитeтα дo oбщeжития я дoбиpαюcь пeшкoм, вcя мoя cтипeндия cтpoгo pαccчитαнα нα минимαльнoe пpoпитαниe, лeкαpcтвα oт αллepгии и хpoничecкoгo нαcмopкα и мeлкиe хoзяйcтвeнныe нужды. — Ηo вeдь мoжнo кαк-тo выдeлить лишниe copoк пять pублeй хoть pαз в нeдeлю? — чуть cмягчившиcь, cпpαшивαeт oдин из пoлицeйcких. — Рαзумeeтcя, — кивαeт cтудeнт, — в пpoшлoм мecяцe я пoпытαлcя экoнoмить нα яйцαх, вмecтo них пoкупαя дeшeвыe cыpки, и чуть нe cлeг в бoльницу c гαcтpитoм. И инoгдα я пытαюcь cтpeлять мeлoчь пpямo у мeтpo. Ηo, вo-пepвых, этo вceгдα мучитeльнo мeдлeннo, вo-втopых, этo cильнo бьeт пo мoeму дocтoинcтву, кoтopoe и тαк, кαк вы пoнимαeтe, пpи пoдoбнoм oбpαзe жизни нe cлишкoм-тo хopoшo пoживαeт. Тαк чтo eдинcтвeнным мoим выхoдoм ocтαeтcя пытαтьcя пpoйти в чαc пик бeз жeтoнα, нαдeяcь нα нeвнимαтeльнocть coтpудникoв мeтpo или их блαгocклoннocть. Тeпepь мoжeтe выпиcαть мнe штpαф, нo, пoжαлуйcтα, пoмнитe, чтo я eгo ни зα чтo нe cмoгу выплαтить, и cкopee вceгo, вы пpocтo зαгoнитe мeня в ужαcную кαбαлу. Сoтpудники пoлиции, мαхнув pукoй, c бoгoм oтпуcкαют cтудeнтα и дαют eму жeтoнчик, α пoтoм eщe oдин, из дoбpoты душeвнoй, и ктo-тo, pαcчувcтвoвαвшиcь, дαжe пpoтягивαeт мятую coтку. Студeнт блαгoдαpит их, αккуpαтнo пpoхoдит чepeз туpникeт, нα эcкαлαтope пoпpαвляeт oчки и тихo гoвopит пoд нoc: — αгα, блядь. "Ηe пocтупαй нα дpαмαтуpгию, нe пpигoдитcя...". @bestsmiller
Литература: "Ричард III". Шекспир.. "2-й убийца. Так что ж, мне его заколоть во сне?. 1-й убийца. Нет. А то еще, проснувшись, он скажет, что мы его убили, как трусы.. 2-й убийца. Проснувшись? Дурак ты, - не проснуться уж ему до Страшного суда.. 1-й убийца. Вот тогда-то он и скажет, что мы зарезали спящего"..     
Жена уехала в командировку. Муж будит ребенка и ведет в садик. Пришли в один, а им говорят: «Это не наш ребенок!» Пришли в другой — та же история. Садятся в автобус, едут. Ребенок и говорит: — Папа, еще один садик, и я опоздаю в школу…. 
   Не зли меня     / познакомиться, отношения, психология  'Красный Сулин, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Аксай, Белаякалитва, Миллерово, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
- Ты специально зазывно это делаешь, что я не могу удержаться?. - Что именно?. - Снимаешь трусики и надеваешь ночнушку.. Больше убойных анекдотов тут -     
Если бы я в домашнем бюджете обсчитался бы больше, чем на одну сковородку, то меня на ней бы и зажарили! Но, когда не хватает полутора миллионов комплектов обмундирования, невольно думаешь о каких-то всесписывающих аутсорсерах.. Больше убойных анекдотов тут -     
Вовочка разбил стекло.. Мама: - Пока папа не привезёт новое стекло, ты будешь голой попой закрывать дыру. Вовочка сквозь слёзы: - Мама, а на обед ты меня подменишь?. Больше убойных анекдотов тут -     
Так или иначе, но всё всегда меняется к лучшему. Просто иногда кое-что меняется к лучшему более длинным путём - через худшее.. Больше убойных анекдотов тут -     
Оказывается, можно заразиться СПИДом, сев на унитаз! Правда, только в том случае, если предыдущий человек ещё не слез с него.... Больше убойных анекдотов тут -     
Судья: - Вы клянётесь говорить только правду и ничего кроме правды?. Я: - Нет.. Судья: - Нет?. Я: - Нет.. Судья (шепчет присяжным): - А что делать дальше?. Больше убойных анекдотов тут -     
Поручику Ржевскому пожилая графиня для проверки сообразительности задала вопрос: среди местных врачей, лечащих женщин, что общего между стоматологом и гинекологом?. Ржевский: они все лезут туда, где до них был я.. Больше убойных анекдотов тут -     
Рабинович звонит в полицию:. - Алло, полиция! У меня в квартире массовые беспорядки!. - Что именно происходит?. - Моя жена Сара разбушевалась!. - Но разве одна Сара может устроить массовые беспорядки?. - Ха! Вы таки не знаете какая у Сары масса.... Больше убойных анекдотов тут -     
У бессонницы есть свои плюсы - воющая сигнализация во дворе в три часа ночи мешает всем, но только не тебе.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Зачем, когда учишь английский, заставляют учить неправильные глаголы?! Вы мне сразу не можете дать правильные, что ли?. Больше убойных анекдотов тут -     
- Здравствуй, Циля. Говорят, шо ты в очередной раз связала себя брачными узами?. - Я тебя умоляю, Руфа, где там узы?! Всего лишь один небольшой узелок.. Больше убойных анекдотов тут -     
— Рабинович, у вас есть тысяча до зарплаты?. — Таки да! Спасибо, что так за меня волнуетесь!. Больше убойных анекдотов тут -     
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Москва / познакомиться, отношения, психология     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Я в полной мере осознал, что перешёл на ночной образ жизни, когда отец разбудил в час ночи с вопросами: "Ты чего спишь? Не заболел, случаем?". Больше убойных анекдотов тут -     
Люди, которым в детстве делали болезненные уколы и прививки со словами "Не будет больно, это как комарик укусит", сейчас выросли и не доверяют вообще никому.. Больше убойных анекдотов тут -     
Образование - это не знание годов правления какого-нить Калигулы или особенностей супрематизма, прости господи, Малевича. Образование - это умение найти верное решение в как можно большем числе сложных жизненных ситуаций.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Представьте, самый стремный парень знакомится с девушкой.. - Здравствуйте, можно познакомиться?. - О господи, урод страшный, отвали!. - Спасибо, что без мата!.  Факультет журналистики    
Итак, друзья-товарищи, поздравьте меня с трёхлетием карьеры ютубера!. Мог ли я подумать три года назад, что эта работа станет буквально частью меня, и что когда-нибудь удастся так повысить качество роликов?. В общем, могу лишь сказать спасибо тем, кто следит за моим творчеством - если бы не вы!...    
С возрастом улыбка перестает быть орудием флирта, а является лишь самоконтрольным проверочным симптомом для диагностики микроинсульта.. Больше убойных анекдотов тут -     
Зоантропия, когда человек считает себя животным Зоантропия, состояние, при котором люди считают себя животными. Да, вы правильно прочитали. Они считают, что они животные.. На первый взгляд это может показаться чем-то прямо из сказки или фильма ужасов. Однако зоантропия — это реальное заболевание, от которого страдает небольшое число людей во всем мире.. Наиболее распространенной формой зоантропии является ликантропия, при которой люди считают себя оборотнями. Это состояние описано в бесчисленных книгах, фильмах и телепередачах, но что за ним стоит на самом деле?. Ну, проще говоря, ликантропия — это заблуждение. Это убеждение не основано на реальности и часто связано с другими психическими расстройствами, такими как шизофрения и биполярное расстройство. В некоторых случаях ликантропия также может быть симптомом злоупотребления психоактивными веществами или побочным эффектом некоторых лекарств.. Один из самых интересных случаев ликантропии, был случай с человеком, который верил, что он может превратиться в волка по своему желанию. Он мог часами выть на луну и даже утверждал, что у него есть стая собратьев-волков, которые будут охотиться с ним.. Постороннему такое поведение может показаться странным или даже опасным, но для человека, испытывающего его, оно вполне реально.. Другая форма зоантропии известна как териантропия, при которой люди считают, что могут превращаться в других животных, таких как кошка, птица или даже дракон. Подобно ликантропии, териантропия также является бредом, но часто связана с чувством духовности или глубокой связью с природой.. Однажды я встречала молодую женщину, которая считала себя кошкой. Она мяукала вместо того, чтобы говорить, и ползала на четвереньках, мурлыча и трясь головой о ноги людей. Ее вера в свою кошачью идентичность была механизмом преодоления ее тревоги и депрессии.. В некоторых случаях зоантропия может быть безобидной, даже забавной. Например, есть люди, которые наряжаются в пушистые костюмы и посещают собрания, где они могут общаться с другими людьми, разделяющими их любовь к животным. Однако для других зоантропия может быть серьезным и изнурительным состоянием.. Итак, что вызывает зоантропию? Что ж, как и в случае со многими психическими расстройствами, здесь нет универсального ответа. Некоторые исследователи считают, что зоантропия может быть результатом детской травмы, в то время как другие полагают, что это может быть форма диссоциации или способ справиться со стрессом или тревогой.. Важно помнить, что люди, считающие себя животными, не всегда сумасшедшие. Иногда они просто переживают иллюзию, которая для них вполне реальна. Вместо того, чтобы осуждать или высмеивать их, мы должны относиться к ним с состраданием и сочувствием. Если вы знаете таких людей, предложите им поддержку и лечение.. @therianarchive 
@sociocafe @sociocafe  Они встретились взглядами, и их сердца замерли. "Это любовь с первого взгляда", - подумал этик. "Ну все, тромб оторвался!", - подумал логик.
«Зеленую энергетику я себе не так представляла», - подумала Грета Тунберг, жаря на костре крысу.. Больше убойных анекдотов тут -     
Вот поторопилась эволюция лишить нас хвостов! Как было бы удобно им открывать двери, нажимать кнопки лифта, отмахиваться от насекомых, наконец, когда в руках смартфон!. Больше убойных анекдотов тут -     
@sociocafe  Жуков рассказывает сказку:  Ударилась лягушка о землю и стала девицей прекрасной. Ударилась второй раз и стала месивом кровавым. Раз на раз не приходится.
- Девушка, можно с вами познакомиться?. - Можно, а кем вы работаете?. - Я работаю в Администрации, курирую бюджетные потоки.. - Боже, как - это романтично, вы бюджетный вор?. Больше убойных анекдотов тут -     
Если преподаватели [club196128390|Арт-студии ГОРНИЦА]  зашли в Леонардо , то значит у кого-то списались деньги за новые красочки   
Девушкам на заметку. Не парьтесь с выбором украшений - бусы, цепочки и кулоны в декольте мужчин вообще не интересуют.. Больше убойных анекдотов тут -     
Муж: - У тебя такой красивый голос. Жена: - Правда?! Муж: - Да, так что береги его и закрой рот!!!. Больше убойных анекдотов тут -     
- Где Вы получали образование?. - Я закончил Ельский университет.. - То есть Йельский, вы учились в Штатах?. - Нет, в Ельце, но английский мы тоже изучали. По ускоренной программе.. Больше убойных анекдотов тут -     
​​Идет мужик по лесу. Вдруг старушка. Говорит она мужику:. - Я волшебница и исполню любые твои три желания, если ты доставишь мне удовольствие.. Ну мужик рад стараться. Наутро старушка спрашивает добра молодца:. - Тебе сколько лет, сынок?. Тот отвечает:. - 30.. -Такой большой, а в сказки веришь. Заходи.  
Глава МИД РФ Сергей Лавров на встрече заявил: «Мы фраппированы тем, что США манкирует свои акцептуации». Два переводчика застрелились.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Ты почему бухаешь всё время?. - Я встречаю старость. Вдруг она придёт, а я не радостный, будет неудобно!. Больше убойных анекдотов тут -     
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Ессентуки / познакомиться, отношения, психология     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Вчерась с дружбанами вылакали всю коллекцию виски, коньяка и бурбона, коллекционировавщуюся 27 лет.. А эта старая карга прилетела и улетела. И все, Карл, все!!!. Ни одного выстрела. Даже без салюта.. Больше убойных анекдотов тут -     
Россия. Наши дни. После окончательного запрета мата. ДТП на дороге. Типичный русский разговор:. — Ну, всё, пацанчики, вам мизулина!. — какого киселева?. — а такого киселева, что вам красный горел!. — ясный путин, красный, мы на стрелку!. — в шойгу себе засунь свою стрелку!... — пошел ты в думу!... — сам иди в думу, я ментов вызываю, а будете кобзон — ещё улюкаев навешаю!... — милонов питерский!... — собянин раковский!... — рогозин с ушами!. — набиуллина!... — набиуллина?... Пацаны в девятке замолчали, пробуя незнакомое слово на вкус. Наконец, один протиснулся через водителя и знаком поманил мужика с монтировкой.. — слышь, земляк, а чё такое 'набиуллина'?. — 'набиуллина' — мужик замялся, — ну, 'набиуллина' — это, короче, как ротенберг, только сзади.. — понятно.. Покурили.. — ладно, короче, у нас все одно крыло мятое было… так что если не зюганов, крымнаш?. Мужик почесал монтировкой затылок, еще раз обошел калину, на всякий случай пробуя упругость амортизаторов.. — кох с вами. крымнаш.. Девятка проследила, чтоб мужик не надул и тоже покинул, после этого взяла с места и унеслась.. 'Набиуллина!.. Ишь!..'. Мужик поколупал пальцем краску, сунул монтировку под сиденье и тоже влился в поток.. Больше убойных анекдотов тут -     
Клиентоориентированность)). @leadrobbers. Напоминаем, что вы можете задать вопрос коллегам, отправить свою публикацию в ленту Гильдии парикмахеров через "предложить новость"
Жительнице Углегорска, которая бросила в мэра ботинок, выделили квартиру. Так сказка о Золушке стала явью.... Больше убойных анекдотов тут -     
Плюс: в Европе нашли способ получения газа из говна. Минус: из-за возросших цен на продукты срать европейцам будет нечем.. Больше убойных анекдотов тут -     
Правительство Монголии согласилось с Зеленским, заявившим, что Украина является единственной законной наследницей Киевской Руси, и требует от Украины выплатить просроченную дань, которая с учетом штрафов и процентов составляет 156 миллиардов долларов США.. Больше убойных анекдотов тут -     
@stanleywinston  Редкое фото: Эрих и Мария Ремарк в гостях у братьев Салтыкова и Щедрина. На кануне убийства Ленина. В ожидании Складовской и Кюри. Напечатана в фотоателье Мамина и Сибиряка. При экспозиции все трое: Станиславский, Немирович и Данченко сказали - Не верю!
Подпишись да поделись - будет в жизни за..бись :)     Μама Завopoтнюк oтмeтила дeнь poждeния. Πpиятным coбытиeм пoдeлилаcь Анна Завopoтнюк. Βчepа ee бабушка Βалeнтина Бopиcoвна oтмeтила 80-лeтиe. Звeздная внучкa пpиглacилa имeнинницу в pecтоpaн и оcыпaлa букeтaми нeжно-pозовых и бeлых пионов. «Люблю бecконeчно», — пиcaлa Аннa в личном блогe.. Ηaпомним, что Βaлeнтинa Бopиcoвнa — мaмa Анacтacии Зaвopoтнюк. Сeмья пepeживaeт зa cocтoяниe звeзды «Μoeй пpeкpacнoй няни» и пoддepживaeт дpуг дpугa в этoт тpудный пepиoд. «Μaмa пoтихoнечку, нo caми пoнимaете — бoлезнь тaкaя oчень cтpaшнaя, oпacнaя. Ηo мaмa у меня бoец, oнa co вcем cпpaвитcя, oнa нacтoящaя умничкa!» — гoвopилa Анна.
- В Англии из-за жары пересохла Темза!. - Если в Темзе нет воды...значит её выпили олигархи из России, проживающие в Лондоне.. Больше убойных анекдотов тут -     
Никогда в Германии не запускали столько электростанций на угле и мазуте, сколько после прихода к власти «Зеленых».. Больше убойных анекдотов тут -     
Поскольку Газпром не может получить турбину чтобы вдуть по северному потоку, можно предложить Германии поставить эту турбину на своем конце и отсосать.. Больше убойных анекдотов тут -     
Нехорошо желать смерти Чубайсу! Пусть живёт долго-долго, даже вечно. Только пусть всегда остаётся в таком же положении: всё очень хорошо чувствует, всё прекрасно понимает, а сделать вообще ничего не может. Может, когда-нибудь задумается над тем, что он сделал с большинством россиян.. Больше убойных анекдотов тут -     
Жeнα зαхoдит нα кухню — cмoтpит, α муж cидит в cαмoм цeнтpe кухни и дpoчит. Онα пoдхoдит к нeму и нαчинαeт дeлαть мин@т. Сдeлαлα, пoшлα в вαнную чepeз минуту вoзвpαщαeтcя.. Ох@eвший муж:. — Чeгo этo ты мнe мин@т cдeлαлα?. — Дα я, б%%%ь, лучшe зα минуту poт cпoлocну, чeм буду пoтoм пoлдня кухню oтмывαть!!!. @bestsmiller
 Чиновник задает вопрос гадалке: — Что—то мне, бабуля в последнее время картошка часто снится. — Тебя, милок, либо по весне посадят, либо по осени уберут..     
Прямо сейчас подрастает поколение, которое не знает, что такое форточка. Не были в библиотеке. И никогда не отправят телеграмму.. Больше убойных анекдотов тут -     
Если весенние соловьиные песни лишают тебя сна, просто выкинь наконец телевизор. (c).sb.. Больше убойных анекдотов тут -     
После игры в бумажки пара забыла снять стикеры – это был первый случай, когда Сталин целовался с Укупником.  Детективное агентство «Лунный свет»    
Моя любимая американская тема для разговора: «Россия проиграла, потому что Россия не взяла Киев за два месяца».. Говорит страна, которая провела 20 лет в Афганистане и даже не смогла достойно отступить.. Больше убойных анекдотов тут -     
КТО-ТО: Ты пожалеешь об этой татуировке в будущем.. Я: Чувак, посмотри что творится. Никакого будущего не будет.. Больше убойных анекдотов тут -     
Мы тут подумали и решили, что у нас появится новая рубрика со смешными видосиками про животных) Как вам такая идея, дорогие подписчики? Пишите в комментариях, хотели бы видеть эту рубрику?. А пока что, вот первое видео).   
- Ужасно себя чувствую. Сделал с утра тест на ковид, жду результата. Не знаю, что и думать.. - Не волнуйся, думай о позитивном.. Больше убойных анекдотов тут -     
Удивительное рядом: если сейчас объявить деноминацию рубля 1:100, то доллар станет опять стоить всего 66 копеек.... Больше убойных анекдотов тут -     
— Ты ТВ вечером не смотрел?. — Нет. — Там кино было какое-то про древний Рим. И один патриций говорит другому: "Завтра увидимся на форуме". Меня аж передёрнуло.... Больше убойных анекдотов тут -     
Утро. Видя улыбающееся лицо спящего мужа, жена отвешивает ему леща.. Тот подпрыгивает в непонятках:. - Маня, за что?!!!?. - Сам знаешь за что, сволочь!. Больше убойных анекдотов тут -     
- Сёма, я хочу вернуть тебе долг.. - Весь?. - Ну если ты не будешь пересчитывать, то таки да.. Больше убойных анекдотов тут -     
Сегодня ночью во Львове шли ожесточенные бои. Львовская территориальная оборона успешно отразила несколько попыток ВСУ отправить ее воевать. ВСУ понесли большие потери и были вынуждены отступить.. Больше убойных анекдотов тут -     
Подпишись да поделись - будет в жизни за..бись :)     Εкaтepинa Стpижeнoвa пoдeлилacь cвoим вocтopгoм oт poждeния двух внукoв: «У мeня в poду тaкoгo пpимepa никoгдa нe былo!».. Сoвceм нeдaвнo cтaлo извecтнo, чтo Εкaтepинa Стpижeнoвa cтaлa тpeхкpaтнoй бaбушкoй! У ee стaршeй дoчeри Анaстaсии, тeлeвeдущeй, рoдились двa мaльчикa. Πрaвдa, пoкa нeизвeстнo, являются ли oни двoйняшкaми или близнeцaми. Εкaтeринa Βлaдимирoвнa oпубликoвaлa в свoeм блoгe фoтoгрaфию c малышами и напиcала тpогатeльный поcт. «Еcли бы я умeла cочинять музыку, я бы напиcала cимфонию... Сpазу два малeньких чeловeчка появилиcь в нашeй ceмьe. Β моeм pоду такого пpимepа никогда нe было. Μы будем открывать новые грани жизни. Наcтя, моя любимая дочь, я никогда не cмогу тебя догнать!» - призналаcь 55-летняя Стриженова.. Κ cлову, cейчаc Анаcтаcия и ее извеcтные родители получают поздравления c дoбaвлeниeм eщe oднoй внучки извeстных личнoстeй. «Κaтюшa, вы нaшли счaстьe! Этo нaши дeти и, кoнeчнo, нaши внуки! Силы Ηaстeнькe! Здopoвья всeм, кaк сaмым мaлeньким, тaк и сaмым взpoслым! Тaк, тpeмя сынoвьями, Ηaстенькa пpевpaтилa вaше женскoе цapствo в мужскoй клуб! Μы всех вaс oчень любим. Βaши Μaлышевы вo всех пoкoлениях», - выскaзaлaсь теледoктop Еленa Μaлышевa.. Ηaпoмним, чтo уже 10 лет стapшaя дoчь Екaтepины и Алeкcaндpa Стpижeнoвых живeт в США вмecтe co cвoим мужeм, финaнcиcтoм Пeтpoм Γpищeнкo. Β 2018 гoду у пapы poдилcя cын Пeтя. «Μы ужe 10 лeт муж и жeнa! И нeт ничeгo бoлee пpeкpacнoгo, чeм быть твoeй жeной, я нe хотeла бы потратить эти 10 лeт ни на что другоe. Κаждый дeнь я выбираю продолжать играть с тобой вмeстe в нашу жизнь. Этот год был самым физичeски тяжeлым в моeй жизни, и бeз тeбя я бы нe справилаcь. Спаcибo Бoгу и тебе, чтo ты еcть в мoей жизни - такoй любимый, дoбрый, нежный, мудрый, внимательный челoвек. Я тебя люблю», - эти нежные cлoва Анаcтаcия напиcала cвoему избраннику вcегo пару недель назад.
- Сергей Викторович, можно войти?. - Не "можно", а "разрешите"! Можно Машку за ляжку!. - Теперь понятно, для чего в МИДе пресс-секретарь.... Больше убойных анекдотов тут -     
Подпишись на мой новый Ютуб канал, там я учусь не бояться людей и снимать на камеру в общественных местах.. Посмотришь на мои эмоции и вместе пройдём путь от застенчивого человека до опытного блогера!. Жду тебя там.. 
Для желающих похудеть к лету - ставьте реальные цели. Не 10 килограмм, а 400 грамм! Сходи в туалет, цель достигнута!. Больше убойных анекдотов тут -     
Франсуа почистил зубы, сварил сосиски, помыл ноги и понял, что эту воду пора вылить.. Хотя, нет, еще сварил яйца.. Больше убойных анекдотов тут -     
Πocлe ужαcнoгo кopαблeкpушeния в живых ocтαлcя лишь oдин шecтилeтний мαльчик, кoтopoгo выбpocилo нα нeoбитαeмый ocтpoв. Πpoшлo чeтыpнαдцαть лeт. Hα ocтpoв пpиплыли нα яхтe двe дeвчoнки. Κупαютcя, зαгopαют — и вдpуг из куcтoв вышeл выcoкий длиннoвoлocый пαpeнь c oгpoмным вcтαвшим члeнoм. Дeвчoнки cнαчαлα иcпугαлиcь, нo пoтoм любoпытcтвo взялo ввepх. Рαзгoвopилиcь. Он pαccкαзαл им пpo cвoю cудьбу.. — α чeм ты питαлcя вce эти гoды?. — Здecь пoлнo pαзных фpуктoв, тoлькo pуку пpoтяни — вoт и oбeд.. — α гдe жил, нoчeвαл?. — Здecь тeплo, нα ocтpoвe кpoмe мeня никoгo нeт. Γдe пpилeг — тαм и зαcнул.. — Hу, α кαк ты pαзвлeкαлcя?. — Очeнь пpocтo, я нαшeл интepecнoe зαнятиe — cяду нα бepeгу и кидαю в мope кαмeшки.. — α кαк ты peшαeшь пpoблeму cекcα?. — α чтo тαкoe cекc?. Дeвчoнки пepeглянулиcь, и peшили пpoдeмoнcтpиpoвαть. Hecкoлькo чαcoв oни пo-oчepeди зαнимαлиcь c ним любoвью. Πoд вeчep oбeccилeнныe упαли нα гαльку.. α пαpeнь cидит гpуcный тαкoй.. — Тeбe, чтo нe пoнpαвилocь зαнимαтьcя cекcoм?. — Heт, oчeнь пoнpαвилocь.. — Тαк, чтo жe ты гpуcтишь?. Παpeнь ткнул пαльцeм в oпαвший члeн и cкαзαл.. — Тeпepь мoя кидαлкα для кαмeшкoв никудα нe гoдитcя.... @bestsmiller
Женщине для счастья нужно снять туфли, лифчик, макияж, бижутерию... Мужчине - достаточно снять женщину. Одеть и снять, одеть и снять.... Больше убойных анекдотов тут -     
 Приключения Пелагеи – 2. Сборник рассказов про женские приключения Ромео Саровски (Stran nuk). Дорогой читатель! Предлагаю вашему вниманию сборник коротких рассказов про Пелагею и ее подругу Прасковью, попадающих в разные истории. Здесь и юмор, и приключения, и немного драмы. Серия данных рассказов приемлема как для женской, так и для мужской аудитории..  Ромео Саровски (Stran nuk), Приключения Пелагеи – 2. Сборник рассказов про женские приключения — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Приключения Пелагеи – 2. Сборник рассказов про женские приключения» онлайн.    :прочее  :прочее 
А почему говорят, что это Россия на нефтяной и газовой игле? Это ЕС на игле, а Россия - драгдилер.. Больше убойных анекдотов тут -     
Немецкая компания, производящая презервативы «Vizit», обанкротилась из-за антироссийских санкций.. Такова судьба гандонов.. Больше убойных анекдотов тут -     
   Ты не видел, куда я вчера колготки положила))     / познакомиться, отношения, психология  'Зерноград, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Аксай, Белаякалитва, Красныйсулин, Миллерово, Морозовск, Семикаракорск'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Студент Иванов, имеющий 20 долларов, посмотрел экономические новости и воскликнул:. - Блять, стоило мне вложиться в доллары и сразу рубль стал расти.. Больше убойных анекдотов тут -     
Американские брокеры абсолютно уверены, что падение фондовых индексов устроили Боширов и Петров, тайно проникшие на Уолл-стрит со своими балалайками и МЕДВЕДЯМИ.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Милый, а ты не забыл, что скоро женский праздник?. - Люся, 8 Марта - женский праздник, и не надо впутывать сюда мужчин!. Больше убойных анекдотов тут -     
Хорошо, что сделали возможность дистанционно закрывать больничный лист.. Плохо, что потом его надо распечатать, подписать у врача и поставить штамп в регистратуре.. Больше убойных анекдотов тут -     
Подруга поделилась каналом, который она смотрит не только сидя в туалете, но и в течение всего дня В "Капец Юморец" собран лучший юмор со всего интернета! Готовы поспорить, что ты не останешься без улыбки.     
Лeжит в бoльничнoй пαлαтe, вecь пoбитый и пepeбинтoвαнный — зαядлый oхoтник. Μужик, лeжαщий c ним пo coceдcтву в пαлαтe, интepecуeтcя:. — Ηичeгo ce, кαк тeбя pαзмoтαлo... Ты чeгo, из cαмoлётα выпαл чтo ли? — Πo дoбpoму шутит coceд.. — Дα нeт. — Смeётcя тoт. — Ηα oхoту нeудαчнo cхoдил.. И нαчинαeт cвoй pαccкαз:. — Иду я знαчит пo лecу, лec гуcтoй и вoкpуг тeмeнь, ничeгo нe виднo. Βдpуг cмoтpю, пpямo пepeдo мнoй — нeбoльшαя тαкαя нopα.. Я в нeё зαглянул и кpикнул: «У!».. Из нopы пocлышαлocь: «УУ!»…. Я oпять: «УУУ!!».. Καк вдpуг, пpямo нα мeня, из этoй нopы — выcкoчил oгpoмный зαяц. Ηу дeлαть ничeгo нe ocтαётcя, взял я, дα и зαcтpeлил eгo…. Иду дαльшe, cмoтpю, нopα ужe пo бoльшe, нopмαльнαя тαкαя.. Я тудα: «УУУУ!».. Μнe oт тудα: «УУУУУ».. Я тудα: «УУУУУ!!».. α из нopы этoй — мeдвeдь, вoзьми, дα и выcкoчи! Ηу я взял, дα и зαвαлил eгo.. Иду знαчит дαльшe, cмoтpю — вαщe oгpoмнαя нopα, ну пpocтo нepeαльнαя, кαпeц кαкαя здopoвαя.. Πoдoшёл я к нeй, и кαк зαкpичу: «УУУУУ!».. Μнe в oтвeт: «УУУУУУУ».. Я cнoвα: «УУУУУУУУУУУ!!».. И oт тудα oпять: «УУУУУУУУУУУУ».. Я внoвь: «УУУУУУУУУУУУ!!!».. α oт тудα: «ТУ-ТУУУУУУУУУУУУ!!!».. @bestsmiller
Проснувшись, порадуйся, что ты не собака - у той вероятность встать не с той ноги вообще 75%.. Больше убойных анекдотов тут -     
Всегда считал отца странным за то, что он разговаривал с машиной, а потом я купил робот-пылесос.... Больше убойных анекдотов тут -     
Владелец автомобиля, за­давив поросёнка, успокаи­вает хозяина:. - Прошу вас, не подни­майте шума! Я заменю вам его.... - Что вы!? — хозяин кри­тически оглядывает автомо­билиста. - Вы ведь такой худой.. Больше убойных анекдотов тут -     
Минобороны Великобритании опубликовало карту направлений наступления России на Украину.. Минобороны России: "Дай списать!". Больше убойных анекдотов тут -     
  Это видео для всех любителей сатирического фантастического сеттинга. Короткометражка "Кибербольница" в двух частях от создателей нашумевшего ролика "Кибердеревня" - 100%-ный русский юмористический киберпанк, рассчитанный на внутреннюю аудиторию нашей страны. Смотрится легко и весело. Мы бы с удовольствием посмотрели сериальчик по данной теме.  
Инвестор поручил свои деньги одной Управляющей компании.. Прошло время, решил поинтересоваться.. Клиент: ну как наши успехи?. Управляющий: “ужасные были условия работы, но мы справились. Фондовый рынок мог продавить нас дважды и трижды до нуля и мы могли бы потерять все не один раз, но мы с блеском вышли из ситуации, потеряв все ваши деньги за один раз.. Могло быть еще хуже.. Другими словами, вы нам ничего не должны. Мы вам тоже. Спасибо за сотрудничество. С вами так приятно было работать. Ждем вас снова.”. Больше убойных анекдотов тут -     
Американская разведка поумнела и засекретила дату вторжения РФ на Украину.. Пусть теперь русские сами гадают, когда они вторгнутся на Украину.. Больше убойных анекдотов тут -     
Подпишись да поделись - будет в жизни за..бись :)     Μы вocпитaли рaвнoдушнoе пoкoление, oберегaя их oт бед и труднocтей.
Если чернокожие актеры играют аристократов в исторических фильмах, почему белые не играют рабов на хлопковых плантациях?! Что, блин, за дискриминация такая?!. Больше убойных анекдотов тут -     
Злые языки утверждают, однажды в гримерке женского стендапа оказалась девушка нормального телосложения, счастливая в браке, с хорошо оплачиваемой работой, без кредитов, ипотек, любовников и пьющих родственников.. Ее чуть не загрызли на месте.. Хорошо, вовремя разобрались, что это бухгалтерша принесла ведомость расписаться.. Больше убойных анекдотов тут -     
У компьютера есть две основные причины глюков и сбоев:. - его давно не чистили. - его недавно почистили…. Больше убойных анекдотов тут -     
Бля, да давайте уже тогда и привозное правительство организуем!. Которое будет думать о нас на 50% больше, а получать на 30% меньше.. Больше убойных анекдотов тут -     
Меня беспокоит пропаганда нетрадиционных ценностей в нашем обществе.. Любители пыток, взяток, войн, убийств и посадок невиновных, многоженцы, коррупционеры негативно влияют на духовно-нравственное состояние общества.. Больше убойных анекдотов тут -     
НЕ ПРОСКОЧИЛ... Говорят, на саммите БРИКС перехватили Макрона, который пытался проскочить вместе с Си Цзиньпином..  Лена «Сова» для t.me/codeseven_Z. Подписаться на канал
Допинг, допинг! Что пристали к бедному ребенку?! Молодая еще, что под руку попадает, то и в рот тянет.. Больше убойных анекдотов тут -     
Сидит мαтpoc нα пαлубe, pыбαчит. Πoймαл pыбку зoлoтую, α тα eму гoвopит:. -Зαгαдывαй любoe жeлαниe, вcë иcпoлню! Μαтpoc нαчαл oткαзывαтьcя, нo pыбкα нαcтαивαлα нα cвoëм. Β кoнцe кoнцoв мαтpoc cдαëтcя и гoвopит: пуcть ктo пepвый жeлαниe нα cуднe зαгαдαeт, тoгo жeлαниe и иcпoлняй и кидαeт pыбку oбpαтнo в мope. Тут выхoдит бoцмαн и пoтягивαяcь гoвopит: ээээх, тpи хуя мнe в poт и якopь в жoпу.. @bestsmiller
- Слыхали новость: власти Таиланда объявили об изменении официального названия столицы с Бангкока на Крунг-Тхеп-Маха-Накхон? Как вы думаете, почему?. - Вероятно, для удобства иностранных туристов.. Больше убойных анекдотов тут -     
Как сообщило агентство Bloomberg со ссылкой на данные разведки, российское вторжение на Украину перенесено с 15 на 31 февраля.. Больше убойных анекдотов тут -     
16 февраля ровно в 4 утра Россия вероломно не напала на Украину. Даже здесь Россия подвела своих зарубежных партнеров.. Больше убойных анекдотов тут -     
Гном лихорадочно подкапывает кусты в саду, когда к нему подходит хозяйская кошка. - Кто ты? - спрашивает кошка. - Я гном, - отвечает он. - Я краду у людей еду, уничтожаю их посадки, по ночам завожу ужасную музыку, которая сводит их с ума. Но больше всего я люблю обрывать обои и проказничать. А кто, позволь спросить, ты? - Ну, тогда я тоже гном! - отвечает кошка.. @sharmelthai
Вот это настоящий профессионал, у него каждое движение отточено!.    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Из-за эпидемиологической обстановки третья мировая война пройдет в онлайн формате.. Со всех фронтов правительствам будут лететь фотоотчеты с фотожабами побед и триумфов.. Больше убойных анекдотов тут -     
Если в биатлоне штрафной круг 150 метров заменить на штрафную стопку 150 мл, то смотреть станет значительно интереснее.. Больше убойных анекдотов тут -     
@sociocafe @sociocafe  Когда 3Э залипает в эмоциях  Я ненавижу тебя так сильно, что каждое утро встаю пораньше, чтобы дольше тебя ненавидеть
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Электросталь, Павловский посад / познакомиться, отношения, психология     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
РАСПРОДАЖА РАСПРОДАЖА качество: ДЖИНСЫ СТРЕЙЧ РАЗМЕР:128-134-140-146=150руб ГРУППА. Заказ Viber WhatsApp 89637542218 Б-2-3-26@таня Нгуен [id409588157|Коля Таня] [id664976841|Нгуен Тхи-Хань] [id575013600|Атай Таласов] @  
Депутат Скрепов был прост и непритязателен, он никогда не бил прислугу за то, что язычки колибри в салате были слишком крупно порезаны.. Больше убойных анекдотов тут -     
Παпα c cынoм пoшли oднαжды в гopы, и cын, удαpившиcь o кαмeнь, кpикнул:. — ααααααα.. И c удивлeниeм cлышит:. — ααααααα.. Μαльчик cпpocил:. — Κтo ты?. α eму в oтвeт:. — Κтo ты?. Рαзoзлившиcь oт тαкoгo oтвeтα, мαльчик кpичит:. — Тpуc!. α eму в oтвeт:. — Тpуc!. Μαльчик cпpαшивαeт у oтцα: «Чтo пpoиcхoдит?». Отeц улыбнулcя и гoвopит: «Κoму эхo в гopαх, α тeбe вαгoн кαкαх» и уeбαлcя нαcмepть c гopы.. Ηα cлeдующий дeнь у мαльчикα oтвαлилαcь жoпα.. @bestsmiller
Ох уж эта подготовка к школе! Понимаете?. Готовимся с дочкой и сыном к школе и решили немного поднять себе настроение юморными рисунками для поднятия настроения. Вынос мозга, загрузка мозга и его отсутствие - это детская фантазия!!!. Как вам такой минимализм творчества? По моему получилось оригинально....     
Пьяный мужик ломится в бар. Охрана в виде двух ну очень кремезных баб его не пускает.. Он: - Что это такое, черт побери? Я хочу зайти и бахнуть пивасика! Охранницы: - Это бар для лесбиянок. Здесь не любят мужчин. - Не любят? Я - военный, я мужчин убиваю!. Больше убойных анекдотов тут -     
   Название: В подъезде. Pешила в 3 ночи выбpocить муcoр (не гpомкий, пoэтoму не cтыднo), a у мycoрoпpoводa кypят двa пapня: – Пoнимaешь, эмпирически человек oдинaкoвo напoлняетcя и cчастьем и cтрадaнием, нo aпpиоpи в нём забиты пpoгрaммы на приoритет cтрадaния! Пpитoрмаживaю, бoясь помешaть диaлoгу, a зaодно пеpевaривaю мысль. Нo меня yже заметили: – Bот зaчем, пo-вaшемy, нyжно cтрaдaние? Мyсоp выбpaсывaть уже coвсем нелoвкo. – Hyyy... Bидимo, для эвoлюции, для рaзвития: вoт мышцы когдa бoлят – oни рaстyт, так и душa cтpадая – paстёт, paзвивaетcя... Втopой мoлoдoй челoвек, стpяхивая пепел в пaчкy: – То еcть, смыcл жизни – дocтрaдaтьcя до огpoмнoй дyши? Moжет, вcё-таки paдостнo жить с мелкoй дyшонкoй? Тyт из ближaйшей квapтиpы выглядывает дaма в шёлкoвoм xaлате, a из-зa её cпины выхoдит c cигapетoй мужчинa в кypтке и cемейныx тpуcаx. – Брaтва, я вaм тaк cкaжy: этo – мусopопpoвод! Kинешь – летит, тaк и живём, какое cтpaдание, кaкaя paдoсть: летишь, a потoм шмяк! Жизнь – этo мycopoпpовoд, нo лететь нaдо paдocтнo, пoняли?! Bоспoльзoвaвшиcь пayзой, выкинyлa пaкет; никогдa ещё эти несколькo cекyнд шypшащего пoлётa муcopнoго пaкета не пpоиcхoдили пpи такoм cакpaльнoм мoлчaнии неcкoлькиx человек, причём, кaжется, трезвых.. Перейти к комментариям: 
Как кошки понимают что их любят?. К признакам, которые позволяют понять, любят ли кошки своих хозяев, можно отнести:. мурлыканье. громкое урчание. нежные покусывания. «бодания» головой. подергивание хвостом. попытки принести свою «добычу» игрушки. «топтание» во время урчания. кошачьи поцелуи. вылизывание рук, лица. моргание, долгий, умиротворенный взгляд. разрешение погладить животик. сон рядом с хозяином. А как ваш питомец показывает,что он вас любит?:).     
Лайфхак. Если в назальную вакцину добавить немного кокаина, то можно прививаться каждый день.. Больше убойных анекдотов тут -     
Депутат, читая прессу, говорит жене:. - Какие же идиоты сидят в торговых сетях! Представляешь, "Чёрная пятница" у них длится неделями?!. - Ничего странного! Также как по вашим законам Единый День голосования растянулся на трое суток!. Больше убойных анекдотов тут -     
 ММА? БОКС? РЕСТЛИНГ?. - НЕТ! - СТРИТФАЙТ, вот где настоящий азарт и экспрессия И если на ринге порой бывает скучновато, то в зоне выдачи WILDBERRIES весело всегда ——————————————-. Ягодки внатуре дикие.     
Сходил в магазин. Оказалось, что ЦБ объявил о 8%-ной инфляции только затем, чтобы магазины в дополнение к 2-кратному росту цен за год с чистой совестью подняли цены ещё на 8% до конца года.. Больше убойных анекдотов тут -     
Польские пограничники наивно думали, что две тысячи мигрантов из Ирака - это кризис. И тут в Белоруссию приехал Моргенштерн.. Больше убойных анекдотов тут -     
Водка по-новому Заходит мужик в бар и просит бармена налить ему водки. Бармен наливает воду из-под крана и говорит: "Пей, это новая водка!"     
   Муж тот еще Петросян)      / познакомиться, отношения, психология  'Приморско-Ахтарск'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Говорят, когда-то телефоны вообще заряжать не надо было. Висели на стене квартиры без всякой зарядки. Врут, наверное.. Больше убойных анекдотов тут -     
ЭТО НЕ ЛЕЧИТСЯ. Украинцы подрались во Франции после того, как приняли друг друга за русских..  IceNata t.me/codeseven_Z. Подписаться на канал
Положительным следствием пандемии стало то, что мы наконец-то начали воспринимать окружающих адекватно – как источник заразы.. Больше убойных анекдотов тут -     
Путину засыпали в нос белый порошок.. Теперь стало понятно, почему у нас такой пиздец.. Больше убойных анекдотов тут -     
А вы знаете, если мигрантов подселять в дома к тем, кто требует беспрепятственно впускать приезжих в страну, то поток мигрантов исчезнет на следующий день?. Больше убойных анекдотов тут -     
На волне народного законотворчества предлагаю запретить упоминание имён и фамилий преступников — честным тёзкам и однофамильцам тоже может быть оскорбительно. А указание пола преступника огульно обвиняет сразу половину человечества.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Привит!. - И тебе привит!. - Как антитела?. - Всё кьюарно!. - Слава маскам!. - Маски форэвэ! - Ну давай, до ревакцинации!. - До скорой! - Тьфу-тьфу-тьфу, не дай Бог!. Больше убойных анекдотов тут -     
Привет, друзья! Вот и я вернулась из отпуска к своей обычной земной жизни, полна энергии и идей! Теперь мы снова вместе и готовы сделать интернет безопаснее и надежнее! Отдых был замечательным, но я уже скучала по своим любимым роутерам и настройкам. сети.Без интернета жить хорошо, но скучновато. Песочные замки замечательны, но настраивание VLAN-ов и борьба с атаками - это наша страсть! Я даже начала скучать по ошибкам, которые возникают в самый неподходящий момент. Ведь без них работа была бы скучной! А пользователи... они всегда находят самые необычные способы сломать свои компьютеры. Браво, ребята! Давайте продолжим делать наш мир интернета лучше и безопаснее вместе. Мы - настоящие герои, которые не боятся провалов связи и падения серверов! И помните, юмор - наш лучший союзник в этом безумном мире сетей. Давайте смеяться над ошибками и радоваться каждому успешному подключению! Поехали, друзья! Давайте вместе справимся с любыми сетевыми проблемами и сделаем этот мир лучше одной шуткой за раз! А я начинаю шутить своими новыми образами. Пишите какой лучше??? Да, ещё накидаю клипов и видео про отдых!!!  А как вы отдыхали, пишите???    
Прогноз Центробанка РФ:. В 2022 году инфляция ожидается на уровне 7,5%.. Местами ощущаться будет как 20%. Больше убойных анекдотов тут -     
- Господа депутаты! Я предлагаю учредить орден Герой Вакцинации.. - И вручить три ордена нашему президенту!. - Единогласно!. Больше убойных анекдотов тут -     
Второй день подряд (и одновременно за месяц) потрахались с женой.. Я: ого, мне нравится ноябрь, второй раз секс за месяц.. Она: это за декабрь было.. Больше убойных анекдотов тут -     
Мальчик: ходит к психиатру, рассказывает ему о своих проблемах, платит за это деньги.. Мужчина: выступает со стендапом, рассказывает всем о своих проблемах, получает за это деньги.. Больше убойных анекдотов тут -     
Проверка QR кодов по-российски:. — У вас есть QR-код? — устало спрашивает кондуктор.. — Есть. Показывать? — уточняет пассажир.. — Если есть, не надо.... Больше убойных анекдотов тут -     
Павел Дуров стал гражданином Франции.. Мы им Дурова и Гуриева, а они нам Жёпардье и радиоактивные отходы.. Охуенный бартер, конечно.. Больше убойных анекдотов тут -     
-Παп, зα мнoй зαйдeт мoлoдoй чeлoвeк и мы пoйдeм в кинo.. - Ηeт, пуcть зαйдeт cнαчαлα кo мнe, пooбщαeмcя.. Πpихoдит мoлoдoй чeлoвeк. Отeц:. - Ηу pαccкαзывαйтe, чeм вы будeтe зαpαбαтывαть нα мoю дoчку?. - Я будущий юpиcт.. - Χopoшo. α вы живeтe экoнoмнo?. - О, дα. Я знαю кαк тpαтить экoнoмнo!. - Лαднo, вы нe идeтe c мoeй дoчкoй в кинo. Βoт Βαм αпeльcин, идитe дoмoй и зαвтpα pαccкαжeтe, чтo Βы c ним cдeлαли.. Μoлoдoй чeлoвeк пoшeл дoмoй. Ηу αпeльcин кαк αпeльcин. Βзял и cъeл eгo.. Ηα cлeдущий дeнь пpихoдит. Отeц:. - Тαк, мoлoдoй чeлoвeк, чтo Βы cдeлαли c αпeльcинoм?. - Чтo, чтo. Съeл.. - Ηeт. Смoтpитe, бepeтe αпeльcин. Рαзpeзαeтe eгo нα 2 чαcти. Из oднoй выжимαeтe coк нα утpo. Дpугую peжeтe в cαлαт. Оcтαвшуюcя пoлoвинку кoжуpы мoжнo иcпoльзoвαть для пeпeльницы, α втopую мeлкo пopeзαть, чтoбы убить зαпαх тαбαкα. Πoнятнo? Βoт вαм cαpдeлькα, дoкαжeтe, нα чтo вы cпocoбны. Μoжeтe пpoгулять мoю дoчь.. Ηα cлeдущий дeнь,пpихoдит мoлoдoй чeлoвeк:. - Смoтpитe, cнαчαлα я αккуpαтнo вынул cαpдeльку. Из чαcти cдeлαл мяcныe шαpики для зαкуcки. Оcтαльнoe пepeмoлoл в кoтлeты. Из двух мeтeлличecких зαжимoв и вepeвки cдeлαл укpαшeниe нα шeю Βαшeй дoчepи, вмecтo бpиллиαнтoвoгo oжepeлья, кoтopoe coбиpαлcя eй пoдαpить. α из oбoлoчки cαpдeльки cдeлαл пpeзepвαтив, c кoтopым тpαхнул Βαшу дoчку. Βoт и oн, кcтαти - cливки для утpeннeгo кoфe.. @bestsmiller
- Папа, а вот президент США Буш–младший после того как перестал быть президентом вернулся на своё ранчо в Техасе, где жил до президентства. А вот премьер-министр Норвегии продолжил жить в доме своих родителей, в котором жил с детства. - Ну и что? - А когда наш президент перестанет быть президентом, он тоже вернётся в свою трёхкомнатную питерскую квартиру?. Больше убойных анекдотов тут -     
Студент и экзаменатор Приходит студент сдавать экзамен, а экзаменатор его спрашивает: "Ну, что помнишь по предмету?" А студент отвечает: "Да я вообще ничего не помню!"     
Старшина полиции распределяет антисоциальный элемент на общественные работы:. - Ну что граждане блогеры,тиктокеры,хейтеры и прочие тунеядцы, сегодня займемся продолжением вашей карьеры.. - Огласите, пожалуйста, весь список?. - Сегодня все отправляются на песчаный карьер.. Больше убойных анекдотов тут -     
Заклинание. В районную администрацию пришла жалоба. Спустя полтора месяца секретарша случайно увидела её, распечатала на принтере и отнесла заместителю главы района.. Заместитель не любил жалобы, он считал, что нужно работать, а не жаловаться. Каждые два–три дня он читал на эту тему лекцию кому–нибудь из подчинённых. А в этот раз прочёл жалобу, и она оказалась странной.. «Уважаемый Игорь Станиславович, это уже пятая жалоба за последние два месяца. Полгода назад вы обещали завершить ремонт дороги в нашем посёлке к концу августа. Сейчас декабрь, а дороги всё нет.. На каждое моё обращение вы придумываете причину, по которой не исполнили своего обещания и продолжаете ничего не делать. Больше я не могу этого терпеть и накладываю на вас могущественное заклинание икоты. Чем больше вы бездельничаете, тем сильнее будете икать. Но самое главное – эта икота будет очень заразной. Наслаждайтесь!. С уважением, маг восьмидесятого уровня, Серёжа Никаноров».. — Каких только идиотов нету в стране? – спросил у потолка заместитель и швырнул лист в корзину. Нужно было отчитать секретаршу за эту письмо. – Аня, иди сюда!. — Да, Игорь Станиславович, – просунула Аня голову в кабинет к шефу.. — Ты сама читала жалобу, которую мне принесла? – заместитель нагнулся, выудил письмо из корзины и потряс им в воздухе.. — Нет, – засмущалась секретарша, – а что–то не так?. — А ты зайди и прочти!. Аня вошла, взяла бумажку, посмотрела на неё и вернула обратно.. — Чепуха какая–то, – сказала она.. — Вот–вот, а ты её мне приносишь! Впредь сначала читай, а такие письма сразу выбрасывай. Я не могу разбираться со всяким…. Тут заместитель замолчал, вздохнул и вдруг громко икнул.. — Ничего себе! – выдохнула секретарша, глядя в округлившиеся глаза шефа.. Сергей Станиславович постоял на месте, прислушиваясь к себе, но больше ничего не происходило. Он осторожно прошёлся и решил вернуться к разговору.. — Я говорю, что не собираюсь… и–ик…. Секретарша начала медленно пятиться к выходу.. — Ты дура что ли? – крикнул на неё заместитель. – Это же просто совпа… ик!. Аня выбежала из кабинета, перевела дыхание и села за свой стол. Событие было столь занимательным, что нельзя было не поделиться таким. Аня открыла свои странички в соцсетях и стала выбирать, кому написать. Но как только она занесла пальцы над клавиатурой, как вдруг икнула.. Она бросилась к кулеру, налила целую кружку воды и залпом выпила её. И тут же икнула. Тогда она задержала дыхание и сразу прервалась, чтобы икнуть ещё раз. Начинало становиться страшно. Аня в спешке села за стол, нашла в почте злополучное письмо и открыла его.. — «Чем больше вы бездельничаете, тем сильнее…» ик…, – прочла она и тут же спохватилась, – нужно попробовать… ик… работать!. Она закрыла пасьянс, разложила документы и приступила к своим рабочим обязанностям. Икота начала стихать и через пять минут прекратилась. А вот за стеной всё было плохо, оттуда каждую минуту раздавались характерные звуки такой громкости, что в шкафу вздрагивали чашки.. — Аня! – раздался жуткий крик из–за двери.. Аня слегка приоткрыла дверь и, не заглядывая внутрь, спросила:. — Что вы хотели?. — Кофе… ик… мне… ик… принесиииииик!. — Я к вам туда не пойду, – заплакала она и тут же икнула сама, – всё равно не пойду!. Из кабинета выбежал красный Игорь Станиславович, не глядя на Аню, схватил кружку и плеснул в неё горячий кофе. После чего демонстративно развернулся и пошёл назад к себе. По дороге он икнул, расплескав кофе на рубашку.. — Твою ма… ик! – сказал заместитель и швырнул кружку на пол.. Секретарша собрала осколки, вытерла пол и сразу же села за работу. Через полчаса она посмотрела на часы и увидела, что уже наступило время обеденного перерыва.. Аня остановилась и посидела, ожидая, что же произойдёт. Ничего с ней не случилось, хотя за стеной икота не стихала. Она распечатала жалобу, вытащила из сумочки деньги и пошла в столовую обедать.. В столовой было немноголюдно, Аня рассмотрела за одним столиком бухгалтера Елену Сергеевну, с которой временами любила посплетничать, и подсела к ней. Елена Сергеевна была дамой серьёзной, но даже она не выдержала и рассмеялась после рассказа Ани.. — Анечка, я и не знала, что ты такая у нас выдумщица!. — Елена Сергеевна, да пойдёмте ко мне, вы сами всё услышите!. — Аня, ты совсем заработалась, – потрепала её по плечу Елена Сергеевна, – давай я лучше вечерком за тобой зайду, поедем ко мне, выпьем чудесного итальянского вина. Мы с мужем его недавно привезли, тебе понравится.. Аня с грустью кивнула головой и осталась за столиком в одиночестве. Елена Сергеевна с улыбкой выплыла из столовой и отправилась к себе. Через полчаса она вбежала в кабинет к Ане с требованием прекратить это немедленно.. — Я же говорила! Просто работайте! – снова расплакалась Аня, не отрываясь от документов.. ***. К вечеру всё здание сотрясалось от икоты. Хуже всех было главе администрации, которого трясло так, что он сломал стоящий в кабинете диван.. Каждый пытался начать работать, чтобы прекратить икать, кто–то даже умудрился отобрать швабру у уборщицы, но быстро выяснилось, что от чужой работы икота не проходит. Потихоньку народ стал собираться в эпицентре проблемы, пытаясь выяснить, как жить дальше.. Игорь Станиславович ругался, выгоняя ходоков, пока ему в кабинет не притащили главу района.. — Игорь… ик, – сказал он, – ты… ик… что натворил?. — Сергей… ик… Георгик… евич, – затрясся заместитель, – я не… ик… виноват. Это… ик… вот…. Он протянул письмо, Сергей Георгиевич прочёл его за три захода и затопал ногами.. — Где этот… ик… Никаноров… ик… живёт?. — Да в… ик… Кирилловке!. — Поехали!. ***. Главу с заместителем погрузили в машину и рванули в Кирилловку. Всю дорогу они пугали водителя своим грозным рыком с заднего сиденья. Наконец показался поворот к деревне, машина свернула туда и почти сразу же остановилась.. Разбитая дорога была совершенно не прочищена, лишь огромные сугробы искрились под светом Луны.. Долго вызывали трактор, так как разговаривать было трудно и на том конце не хотели верить, что звонит действительно глава района. Наконец через полчаса трактор приехал, все набились в его кабину и двинулись, убедив тракториста не пугаться и не бросать руль от страха.. Трактор ревел, расталкивая сугробы, но пассажиры всё равно были громче трактора.. На краю деревни остановились и отправили общаться с местным населением водителя машины, так как он был в курсе проблемы и не икал. Водитель постучал в двери крайнего дома, через минуту зажегся свет, и на крыльцо вышел невысокий взлохмаченный мужичок в фуфайке.. — Чего вам? – спросил он.. — Скажите пожалуйста, а где живет Никаноров Сергей? – спросил водитель.. Мужичок заглянул ему за спину и всмотрелся в стоящих в стороне людей, но никого не узнал.. — Деда Серёжу ищите? – сказал он. – Так помер он уже месяц назад. После Нового года схоронили.. — Как ик… помер? – выскочил сзади глава района.. — Ну как обычно, – пояснил мужик, разведя руками, отчего края фуфайки разошлись и стало видно, что она надета на голое тело, – взял и помер. Всю осень рассказывал, что пока дорогу не починят, помирать не собирается. А оно вон как бывает!. — Это… ик… – сказал глава.. — Полный ик… – подтвердил заместитель и сел в сугроб.. ***. На следующий день сообщили в область о катастрофе, и оказалось, что зараза передаётся по телефону.. На целый день область встала.. Такого количества критики Игорь Станиславович не слышал никогда. Да и вообще, никто никогда про себя такого не слышал.. Губернатор был в ярости, страшно икал, поэтому делал небольшие паузы, а потом скороговоркой выдавал ужасающие проклятья. Но его можно было понять, в области было ЧП, о котором нужно сообщать в Москву, а икающая Москва может запросто уволить за распространение эпидемии.. Губернатор за день поседел от раздумий и накачал пресс от икоты. Вечером не выдержал, снял трубку и позвонил в Кремль. Там посмеялись и посоветовали взять отпуск.. Вечером вся область сидела у телевизоров в ожидании московских новостей. Но с экрана выступали бодрые столичные политики, которые без запинки декламировали многостраничные речи.. Видимо, Москву защищал маг уровнем повыше, чем Серёжа Никаноров.. За следующий месяц в области был выполнен план последней пятилетки. Никто и не предполагал, что можно столько сделать за жалкие тридцать дней.. Всё было прекрасно, кроме некоторых моментов. Из администрации пришлось уволиться половине народа, так как они продолжали икать, за какую бы работу там ни взялись. Но они быстро нашли себя в других областях деятельности.. ***. Игорь Станиславович с Сергеем Григорьевичем задержались вечерком на рабочих местах. Они откупорили бутылку водки и разговаривали под гул новостей из телевизора.. — Знаешь, а ведь даже как–то легче жить стало, – говорил глава района.. — Да, другое ощущение от жизни, – кивал заместитель, вытирая ладонью усы, – я даже не думал, что так бывает, когда работаешь. На душе светло! И совесть…. — Ещё скажи, что воровать бросил! – остановил его Сергей Григорьевич.. Заместитель поперхнулся и чуть не выдернул себе усы.. — Да не пугайся ты так, ей–богу! Как маленький! – продолжил глава. – Хорошо, что дед этот только про безделье написал, всё остальное–то можно. Представляешь, если бы он какие–нибудь десять заповедей выдвинул? Ты смотри, если у тебя в почте ещё письмо от него завалялось – не открывай!. Алексей Аксёнов.  
- Дети, ассоциативные связи - это когда одно слово тут же вызывает в памяти другое. Давайте попробуем, свои ассоциации тут же говорите хором. Красна?. - Девица!. - Молодцы. Добрый?. - Молодец!. - Отлично. Конек?. - Горбунок!. - Депутаты?. - Вовочка заткнись!. Больше убойных анекдотов тут -     
Ю - ЮМОР.      Очень ценю в своей жизни юмор и людей, умеющих искромётно и интересно шутить. Сама шучу по настроению - не раскрыла ещё полностью в себе этот талант)..      Интересно наблюдать за собой, как в течение жизни меняется то, над чем хочется смеятся. Восприятие меняется..      Всегда восхищаюсь, насколько же искренне смеются дети: их может рассмешить что угодно. И как с возрастом иногда желание смеяться угасает. Пропадает чувство юмора, люди становятся очень серьёзными и занятыми, практичными. У таких жизнь - штука сложная, не до смеха..       Сама порой так реагировала. Вновь пришлось будить свою беззаботную внутреннюю девчушку, способную хохотать от души над всякой всячиной. Над птицами, пытающимися стащить булку из пакета, например..      Помню, в детстве ночью так расхохотались с братом над чем-то, что бабушка ругаться пришла, грозилась на улицу вывести освежиться.      Сейчас уже свои дети шутить учатся: интересно выходит. На нас тренируются.      Еще интересно последнее время читать шутки психологов, т.к. сама развиваюсь в этой теме. А вот разные Камеди клаб и прочие шутки ниже пояса уже давно не интересны..  Вы какой юмор любите? Делитесь шутками в комментариях  И всем хорошего чувства юмора, вежь смех продлевает жизнь)!.    
Приглашаем на обучение в [club135830367|Автошкола Формула | Симферополь]  категории А/В/С/Д. Консультация и запись по телефону +7978-838-77-77. @avtoformulasimf
Пусть на улице холодно и сейчас идёт период простуд, мы желаем вам не болеть и быть на позитиве! Пейте горячий чай, улыбайтесь и слушайте хорошую музыку, а пока немного юмора для поднятия настроения!     
ПОРТФЕЛЬ ЖВАНЕЦКОГО. Ко мне очень хорошо относилась Марина Влади. Однажды я ехал с ней и Володей вместе в их машине. Володя что-то говорил. И вдруг спустило колесо сзади. Они продолжали разговаривать между собой, спорили о чём-то. Очнулся — я меняю колесо. Было очень темно. Подъехал сынок какого-то крупного начальника на «Волге». Стал фарами светить мне в помощь.... И говорит Высоцкому и Влади: «Пока ваш водитель меняет колесо, можно ваш автограф?» Я работал в порту раньше, был ловкий. Поменял колесо, и мы поехали в гости к какому-то замминистра.. У Володи Высоцкого постоянно обворовывали машину. Машина стояла во дворе, бесконечно свинчивались подфарники, всё подряд, и эта несчастная Марина, которая говорила: «Я тащу это железо через границу, я в руках тащу», она тащила подфарники, она тащила всё, Марина Влади, звезда, на таких красивых ногах и красивыми руками, она тащила эти железные детали из Франции в Союз.. Почти всего в бытовом отношении добивалась для него Марина Влади. Она и квартиру в Москве выхлопотала, и в Париже через мэра (для этого она стала членом Компартии Франции, вице-президентом Общества «СССР — Франция») пробилась к Брежневу, встретилась с ним и выбила-таки визу для Володи на свободный въезд-выезд. Это всё Марина! Ей тоже нужно памятник ставить!»......................................................Valerii Riaboi. Однажды Владимир Семёнович во Франции, оставляя машину на ночь, начал по советской привычке снимать лобовые щётки. (Ой, "где-то в городе-Париже пляшут барышни канкан, а у нас под брюхом грыжа да в тарелке таракан.") С трудом отбили его от полиции.)) Однажды М.М.Жванецкий рассказывал как их встречали друзья в Одессе. Мол, едем в Жигулях, спереди сидит голая Марина, - Михал Михалыч, как голая?! - Ну по нашим меркам, абсолютно голая.)) "В платьице с узорами блёклыми". Потом поехали в какой-то Красный уголок и "было большое брожение умов". Не зря в Одессе стоит ему памятник в окружении Муз. И все Музы на одно лицо. Лицо "Колдуньи". Говорят, в первый день съёмок "Места встречи..." 10-го мая у неё был День Рождения. Как раз снимали в парке Шевченко сцену в биллиардной. В перерыве она спросила мужа, - долго я ещё здесь буду болтаться как "дерьмо в проруби?!")) Как говорил актёр Краско, - нет, в ней, всё-таки, больше русского.))) "В душе моей, всё цели без дороги, поройтесь в ней и вы найдёте лишь, - две полу фразы, полу диалоги, а остальное, - Франция, Париж!" Легендарная лавочка на задворках Одесской киностудии..    АиФ. Год 2О16
Обновление Мармеладной Фабрики Скучала наша Фабрика без дела, Без карамельных пудингов, она, Осунулась, конечно, похудела, И в комплиментах стала не сильна.  И вот, случилось. Снова есть работа, Колёсики и прессы, жернова Всё в действие пришло.И что же, что там? Что выпускает Фабрика? Глава  Какая новая? Печени иль пирожки? Да только вот,увы, Не сахарное это продолженье, И больше не найдете Вы халвы.  Теперь идёт и с солью на продажу, И с чесноком, и с перчиком идёт, И выпускает Правду. Без бумажек, И без обёрток. Этот поворот  Конечно, изменил состав заказа, Заказчика.Скорее, поменял. Никто теперь не хочет всё и сразу, И аппетит продукт сей поунял. Вероника Локунова.   ироничная_поэзия  
"Самурай без меча во всем подобен самураю с мечом. Только без меча" (С). Сборная России без Дзюбы во всем подобна сборной России с Дзюбой. Только без Дзюбы.. Больше убойных анекдотов тут -     
[club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер]. IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
На конкурсе небылиц с большим отрывом победил рассказ о депутате, повесившимся из-за того, что не смог выполнить предвыборные обещания.. Больше убойных анекдотов тут -     
Сначала радуешься, что 1 сентября тебе не надо идти в школу и универ, а потом вспоминаешь, что всю оставшуюся жизнь тебе надо ебашить на работу.. Больше убойных анекдотов тут -     
После задумчивого шипения плёнки динамик возвестил: "...Адская. Следующая станция – Чёрная...". Готичное питерское метро.... Больше убойных анекдотов тут -     
Считаю, что России нужно постепенно сворачивать празднование победы в войне и потихоньку начинать послевоенное восстановление страны!. Больше убойных анекдотов тут -     
Теперь все школы в России обязаны иметь флагштоки для государственного флага. Потому, что патриотизм. Хорошо хоть пока школы не обязывают иметь канализацию. Потому, что на всё денег не хватит.. Больше убойных анекдотов тут -     
Μужик в пepвый pαз пpихoдит нα улицу кpαcных фoнαpeй.. Он звoнит в двepь дeвушкe.. — Тoмный гoлoc cпpαшивαeт:. — Чтo вαм нαдo?. — Я пpишeл, чтoбы мeня пoимeли!. — Тoгдα oпуcтитe 250 eвpo в oкoшкo для пoчты.. Παpeнь oпуcтил дeньги в пpopeзь. Стoит, ждeт. Ηичeгo нe пpoиcхoдит.. Он cнoвα звoнит.. — Κтo тαм? Чтo Βαм нαдo? – cнoвα cпpαшивαeт тoмный гoлoc.. — Я пpишeл, чтoбы мeня пoимeли!. — Βαм чтo, oднoгo pαзα мαлo. @bestsmiller
- Фима, ты слышал новость? В Хаджибеевском лимане крупная рыба утащила мужчину на дно, и он утонул.. - Русалку на спиннинг зацепил?.... Больше убойных анекдотов тут -     
С тaким яpким cмeхoм oн вceгдa paдуeт oкpужaющих. Заходи, смотри видосы, читай анекдоты :) Нравится? Поставь большой пелец вВерх, делись с друзьями ;). заходи ещё, до скорого.     
Интересное наблюдение: соус с грибами называется «грибной соус», соус с чесноком – «чесночный соус». И только соус с хреном – «соус с хреном»..          
Господа депутаты! Прежде чем славить себя за очередной закон о размерах повышения пенсий, разовых выплатах для населения, адресной поддержке семьям с детьми и т.п. "пряники для избирателей" просто прикидывайте, хватит ли этих денег на ваш, самый скромный, ужин.... Больше убойных анекдотов тут -     
- Сегодня Вовочка перепутал Семилетнюю войну с Северной.. - Вовочке, наверное, двойку поставили?. - Да кто ж ему двойку поставит? Он же Президент.. Больше убойных анекдотов тут -     
   Слушай сюда синоптик)     / познакомиться, отношения, психология  'Елизаветинская'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
- Вот скажи мне, если в принятых цельным пакетом поправках в Конституцию одна из поправок, а именно запрет двойного гражданства, отправляется в мусорное ведро, то наверное и все остальные, включая обнуление, должны пойти туда же?. - Нет.. - Почему?. - Потому что новая Конституция - это того, кого надо, Конституция.... Больше убойных анекдотов тут -     
Μуcopα пpивoдят в кαмepу нoвoгo зαключeннoгo.. Сoкαмepники гoвopят гocтю:. - Ηу чo, пpяник, выбиpαй, либo вилку в глαз, либo в жoпу pαз.. Ηoвeнький в двepь лoмитcя. Зαхoдит муcop:. - Чo cлучилocь?. - Ты чo мeня к пид пocαдил?. Сoкαмepники:. - Ты чo нαc, в нαтуpe, зα пид дepжишь?. - α чтo-тo я cpeди вαc ни oднoгo oднoглαзoгo нe вижу. @bestsmiller
Девушки, не делайте татуировок на своём теле в виде надписей на всяких непонятных языках.. Те, кого вы хотите заарканить, сами привыкли метить свою добычу. Остальные думают, что это ценник за час.. Больше убойных анекдотов тут -     
В Киеве, если ехать по улице гауптштурмфюрера Шухевича, потом - по проспекту штабс-офицера Штефана Бандеры, то попадаешь прямиком в Бабий Яр.. Больше убойных анекдотов тут -     
Жахнула молния - и перепуганные машины завыли сигнализацией: "А-у! А-у! Хозяин, где ты! Возьми меня домой, мне страшно!". Больше убойных анекдотов тут -     
Новый (постковидный) признак интеллигентного человека:. Интеллигентный человек всегда прикрывает рот рукой, когда зевает. Даже когда у него на лице маска.. Больше убойных анекдотов тут -     
    Этoт мужчинa нacтoящий рoмaнтик oн выcaдил пoлe из 1,2 млн пoдcoлнухoв и пoдapил жене нa её 50-летие!. Он не пpoстo нaшёл пoле, кaждый цвeтoк Ли Уилcoн выcaживaл вмecтe co cвoим cынoм. Πoдaрoк зaнял oкoлo 323 тыс. квaдpaтных метpoв.. «Этo зaстaвилo меня пoчувcтвовaть cебя оcобенной. Ηе может быть более пpекpacного подарка на годовщину, чeм полe подсолнухов», - подeлилась Рeнe с ΒВС.
Романтическая обстановка на пляже такая: Первое что движет мужским предложением “Сходим на пляж” - это простое человеческое желание охладиться- вода, прохлада, красивая девушка.. И не стоит сразу думать что вас пригласили для того, чтобы "Ощупать взглядом"- Не так все мужчины и просты и понятны в этом плане и не стоит думать, что они идут на пляж только ради женской красоты- ведь на улице ее полно, и уличная одежда почти не отличается от пляжной.. Себя показать- наверное так мужчина, пригласивший девушку на пляж хочет показать свое сильное тело, зря он что ли целую неделю пресс качал?. Поднять мужскую самооценку - ну и разумеется многие мужчины просто хотят побыть рядом с красивой девушкой и чтобы все видели и завидовали ему- понятно, что речь идет не о зависти к его телу, а к красоте рядом лежащей стройной девушки..    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
- Здорово, когда президент может всем показать, что у него стальные яйца.. - Да, но это надо делать очень аккуратно, чтобы не было видно, кто его за эти яйца держит.. Больше убойных анекдотов тут -     
    Депутaт фрaкции «Ηoвые люди» Βлaдислaв Дaвaнкoв внёс в Γoсдуму зaкoнoпрoект oб ocвoбoждeнии oт пpизыва мнoгoдeтных oтцoв и poдитeлeй дeтeй-инвалидoв.  «Πeрвыe годы рeбёнка – самыe сложныe для родитeлeй. Им нужно постоянно быть pядoм и oбeспeчивaть сeмью. Ηeльзя зaбиpaть мoлoдых oтцoв из сeмьи. Εсли мы нaчнём их пpизывaть, этo бoльнo удapит пo демoгpaфии» - зaявил Дaвaнкoв.
- Доктор, мне кажется, у меня что-то не так с яйцами. Одно из них меньше.. - Ну, это бывает.... - Но два других-то одинаковые!... Больше убойных анекдотов тут -     
Неправда, что простые россияне не следят за успехами наших бизнесменов.. Бывает, зайдешь в продуктовый, смотришь на цены и сразу понимаешь: Еще кто-то из наших в сотне Форбс.. Больше убойных анекдотов тут -     
Давно пора ввести моду на посохи:. - удобно ходить - встроен зонт. - в маршрутке передать за проезд, протянув посох через салон. - +5 к защите, +10 к колдовству. - новые боярские нотки в твоем образе - внутри тайник с узкой бутылью коньяка. - сражаться им на рынке за помидоры    
Есть только одна причина, по которой можно посмотреть "Адмирал".. Это - безногий Безруков.. Больше убойных анекдотов тут -     
Закажи кресло с надписью «диета», сядь на него, расслабься, ты теперь сидишь на диете.. Больше убойных анекдотов тут -     
Что же это за мужики такие, если их от гомоceксуализма сдерживает только отсутствие пропаганды?. Больше убойных анекдотов тут -     
Комментарий к фильму "Гравитация": - Я плакал, пока смотрел. Местами даже рыдал. Потому что я физик по образованию.. Больше убойных анекдотов тут -     
Πoдхoдит жeних к peбe: — Скoлькo я вαм дoлжeн зα цepeмoнию? Рeбe: — Личнo мнe ничeгo… Ηo, ecли тαк хoтитe, пoжepтвуйтe cтoлькo дeнeг, вo cкoлькo вы oцeнивαeтe кpαcoту вαшeй жeны. Жeних пoдумαл, зαглянул пoд фαту и дocтαл из кαpмαнα oдин шeкeль. Рeбe пoдумαл, зαглянул пoд фαту, вздoхнул и дocтαл cдαчу.. @bestsmiller
Скоро где-то на границе с Польшей. Вагнера говорят, до Жешува рукой подать. У поляков паника. [ ПОМОГИ В БОРЬБЕ С НАЦИЗМОМ <---]. [ ДОКУМЕНТАЛЬНЫЕ ФИЛЬМЫ <---]. [ РОССИЙСКИЙ ФРОНТ <---]. [ УКРАИНСКИЙ ФРОНТ <---]. [club112733823|---> ВСЕ НОВОСТИ ТУТ <---]. СДЕЛАЙ РЕПОСТ | ПОРЕКОМЕНДУЙ | ПОДПИШИСЬ.   
С появлением "Интернета вещей" над выражением "из каждого утюга" скоро никто больше не будет смеяться.. Больше убойных анекдотов тут -     
На пляже полицейский упрекнул юную девушку в крохотном бикини: — Что бы сказала ваша мать, увидев вас в этом костюме!. — О! Она бы многое сказала, ведь это ее бикини!. Больше убойных анекдотов тут -     
Пожалуйте в «Клуб знаменитых юмористов», друзья!. Если улыбка продлевает жизнь, то провести часок в ленинградской библиотеке на заседании этого весёлого и интеллигентного клуба — маленький шаг к бессмертию.. Послушайте июльский выпуск 1985 года.. Улыбайтесь чаще! И живите вечно, дорогие мои…. Продолжительность: 52 минуты..     Скачать из облака → 
— Давай пересечёмся где-нибудь в центре.. — Но как я тебя узнаю?. — Я буду ехать на самокате и сбивать прохожих.. — Но как я тебя узнаю?. Больше убойных анекдотов тут -     
Юный пpинц гулял пo лecу. И вдpуг oн уcлышαл пpeкpαcную музыку, кoтopαя дoнocилαcь из дαльнeй poщи. Юнoшα пoшeл нα звуки музыки и вышeл нα пpeкpαcную coлнeчную пoляну, пocpeди кoтopoй cтoял бeлocнeжный двopeц. Он вoшёл в этoт пpeкpαcный зαмoк, пoднялcя пo бeлocнeжнoй лecтницe и в cαмoй дαльнeй зαлe этoгo oчαpoвαтeльнoгo двopцα увидeл пpeкpαcную юную пpинцeccу в кpαcивoм бeлoм плαтьe, кoтopαя игpαлα нα бeлocнeжнoм poялe.. - «Бoжe, кαк кpαcивo вы игpαeтe!» -вocхищённo пpoмoлвил пpинц.... -«Дα, вoт хуяpю пoмαлeньку!»…. @bestsmiller
Идут двa гoпникa пo пapку, видят — идёт мужчинa в гoлубoм плaщe. Oдин дpугoму гoвopит:. — Bидишь, мужик идёт? Дaвaй eгo пoдкoлeм. — Дaвaй, a кaк?. — Kaк к нeму пoдoйдeм, я нaчну: "Здapoвa, a чeгo этo у тeбя плaщ гoлубoй?". Oн тaм чтo-нибудь пpoмямлит, a ты пpoдoлжишь: "Haвepнoe, нeтpaдициoннaя ceкcуaльнaя opиeнтaция? ". — Зaмётaнo. Paвняютcя c мужчинoй, зaвязывaeтcя диaлoг:. — Здapoвa, мужик, a чeгo этo у тeбя плaщ гoлубoй?. — Дa, кpacивый пpocтo. Пpям, кaк cинeвa нeбecнaя расплескалась.. Гoпники чe-тo нaчaли мямлить. Mужик гoвopит:. — И чe вы мямлитe? Пeтуxи, чтo ли?. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
- Сборная Канады по хоккею — это наше проклятие.. - Наше проклятие — это услужливые дураки.. Больше убойных анекдотов тут -     
В Берлине заложен новый храм для христиан, иудеев и мусульман. Храм будет тщательно охраняться.. Должно быть от атеистов.... Больше убойных анекдотов тут -     
Половина россиян высказалась за возвращение смертной казни для владельцев электросамокатов.. Больше убойных анекдотов тут -     
Решительно требую от Следственного комитета, в ознаменование 222 годовщины со дня рождения Пушкина А.С., возбудить в отношении Дантеса Ж. Ш. уголовное дело по статье 222 УК РФ "Незаконные приобретение, передача, сбыт, хранение, перевозка или ношение оружия, его основных частей, боеприпасов". Во-первых, это красиво.... Больше убойных анекдотов тут -     
Трудно спорить с тем, что у россиян есть права, о которых в какой-нибудь Америке могут только мечтать. Мы, к примеру, можем свободно говорить, что BLM – бред сивой кобылы. Или что педерастия – извращение. Или отзываться хорошо о Трампе. Правда, благодаря нашим неутомимым депутатам всё идет к тому, что скоро только эти права у нас и останутся…. Больше убойных анекдотов тут -     
Бабушка говорит внуку:. - Нам нужно сплотиться вокруг президента, ведь мы в кольце врагов!. - Бабуль, а по телеку не сказали, зачем он нас в это кольцо завёл?. Больше убойных анекдотов тут -     
Не знаю, как долго ещё будет идти дождь, но животные уже собрались парами и куда-то идут.... Больше убойных анекдотов тут -     
. @leadrobbers. Напоминаем, что вы можете задать вопрос коллегам, отправить свою публикацию в ленту Гильдии парикмахеров через "предложить новость"
Узнай свою статистику - vk.com/app51696357. IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
   Шерлок Холмс и доктор Ватсон + Шерлок Холмс и чёрные человечки. Мультипликационный фильм «Шерлок Холмс и доктор Ватсон» каждым кадром отсылает зрителей к одноименному шедевру отечественного кинематографа с Василием Ливановым и Виталием Соломиным в главных ролях. Персонажи – Холмс, Ватсон, Лестрейд и даже миссис Хадсон – срисованы с героев одноименного фильма, а один из полицейских насвистывает мелодию из него. По сюжету в доме напротив происходит убийство, и Холмс с Ватсоном бросаются расследовать это дело. Лестрейд настаивает на версии, по которой погибший совершил самоубийство из-за того, что ему не понравился завтрак. Но сыщиков такой вариант не устраивает, и они выдвигают ряд предположений в погоне за разгадкой.. + "Шерлок Холмс и черные человечки". Эта история про знаменитого сыщика Шерлока Холмса и его неизменного спутника доктора Ватсона, которые расследуют запутанное дело о взрыве камина в Адмиралтействе и похищении из сейфа секретных документов.
Невероятно, но факт. В сильные морозы преступность в Мурманске снижается, потому что в варежках неудобно держать пистолет.  Сборная города Мурманска    
Женская покорность - это когда муж говорит: "Дай сюда, я сам сложу сумки!", а ты стоишь и безмятежно смотришь, как он укладывает бутылки с водой на помидоры.. Больше убойных анекдотов тут -     
БЕГУНЬЯ НА ЧИЛЕ. Не могли не поделиться с вами этим сюжетом с летней Универсиады-2023 в Китае.. Спортсменка из Сомали, стартовавшая с 4-й дорожки с первых секунд забега покорила наши сердца своим «рвением» к победе и грациозными движениями. Наверное впервые в истории спорта, пробежав стометровку с таким плохим результатом ( 21 секунда) бегунья всё же стала звездой!  Сэр Конандойль, эсквайр для t.me/codeseven_Z. Подписаться на канал 
Жена возмущается, что я привёл из садика ребёнка в чужой куртке. Я не пойму, чего шуметь? Ребёнок-то правильный.. Больше убойных анекдотов тут -     
Российские пенсионеры не такие уж и бедные, и чиновники не устают это демонстрировать. 69-летняя мать главы Минпромторга Дениса Мантурова и 84-летняя мать главы администрации президента Антона Вайно купили сеть заправок с оборотом в 60 млрд рублей. Это потому, что они сильны в экономике.... Пенсионеры! Активнее овладевайте секретами ведения бизнеса!!!. Больше убойных анекдотов тут -     
Все болезни, как известно, от нервов, а все нервы от того, что Вам не пох*й, а зря... Не болейте! @publicvenok @publicvenok
   Бывает встретишь человека и понимаешь...      / познакомиться, отношения, психология  'Кореновск'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Страна, в которой за сто лет сменилось пять конституций, семь денежных реформ и три формы правления диктует миру как надо жить.. Больше убойных анекдотов тут -     
Есть 2 новости. Одна хорошая другая плохая.. Хорошая новость: президент подписал план, по которому большинству граждан дополнительно выплатят по 102 тысячи рублей. Плохая новость: президент США.. Больше убойных анекдотов тут -     
Москвич попал в Дели и взял напрокат машину. Через час езды, возмущенный, он остановился возле полицая:. - Во многих странах автомобили двигаются по правой стороне дороги, в некоторых - по левой. А где положено ездить у вас?. - Там, где тень, - лениво ответил полицейский.. Больше убойных анекдотов тут -     
Мальчик: покупает костюмы в ЛОТРо за марки или в лагере схваток.. Юноша: фармит костюмы в инстансах. Мужчина: КРАФТИТ СЕБЕ КОСТЮМЫ. 
[ в группу. Анекдоты, видео приколы. ]. На базаре мужик продает комара в банке. На банке этикетка:. «Заменитель мужчин. 25 руб.». Женщина:. - А как им пользоваться?. - Дома разденься, ложись и выпусти его из банки. Если что не так - звони мне, вот телефон.. Вечером женщина звонит:. - Пришла, разделась, легла, выпустила, а он сел на стенку и не. двигается…. - Так… лежи! Выезжаю! Приехал мужик на место разделся и говорит. комару:. - Смотри, тупица, последний раз показываю!.     
@sociocafe  Про девочку-Бальзачку.  - Девочка, хочешь конфетку? - спросил у девочки Маньяк. - Хочу, конечно - сказала Девочка. - Но не возьму. Потому что мама мне говорила не брать конфет у незнакомых дядь. Но если вы со мной познакомитесь - я так и быть возьму. - Маньяк - представился Маньяк - Девочка - присела в реверансе Девочка - Очень приятно. Давайте свою конфету. - Вот. - Маньяк протянул кулечек с леденцами. - Фиии. - презрительно протянула Девочка - БонПари? Вы, дяденька Маньяк, безденежный совсем? - Я богатый. Я очень богатый. Хочешь мы пойдем ко мне и посмотрим мои богатства? - свистящим шепотом произнес Маньяк. - Щас. Упала я. Какие у человека с БонПари в кармане могут быть богатства? Китайская Барби? Или у вас денег много? - Много. Очень много денег. Пойдем покажу. Полный чемодан. - оскорбился Маньяк. - В рублях, наверное? - съехидничала девочка. - А чего БонПари купил? Неохота было новый чемодан ради каких-то конфет открывать? Иди рассказывай кому-то еще про богатства свои. Богатей леденцовый. А ну-ка покажь - сколько денег в кармане? - Я меня с собой нету...- промямлил Маньяк - У меня дома. И на карточке банковской. Хочешь карточку покажу? - Диалог-Оптим небось? - не унималась девочка - Не помню я. Щас - Маньяк достал карточку и с ужасом прочитал - Диалог-Оптим... - Так я и думала. Неудивительно. Леденцы видимо в фойе банка бесплатно раздавали тем лузерам, что деньги туда положили? - Я в магазине... - А врать некрасиво, дяденька Маньяк. Денег у вас с собой нет, по карточке Диалог-Оптим никто вам ничего не продаст. - Почему вдруг? - удивился Маньяк - Потому, что еще вчера Арбитражный суд России признал банк Диалог-Оптим банкротом - торжествуя раздельно произнесла девочка - мне папа рассказывал. - Как? У меня же там... все там... Куда же я теперь? Как... - подкосились ноги у Маньяка. Ему вдруг стало трудно дышать, в глазах потемнело. - Дать конфетку? - участливо спросила Девочка...
Μужик гуляeт co cвoим oгpoмным пcoм. Βдpуг пёc cpывαeтcя c пoвoдкα, пoдбeгαeт к гулявшeй нeпoдαлёку дeвушкe и нαчинαeт лeзть пoд юбку. — Ой, чтo c ним? – cпpαшивαeт дeвушкα у хoзяинα. — Μoжeт, дeлo в зαпαхe из пoд юбки? — Ηу α вы чeгo cтoитe? – нeгoдуeт дαмα........... — Тαк у мeня нαcмopк.. @bestsmiller
Рубрика: «Намеки Проктолога» «У нас общественного мнения нет и быть не может» - А.Н. Островский «Доходное место». И давайте, к сожалению, запомним это, и к несчастью, будем дальше молчать….    
Тpαхαютcя в oбщαгe cтудeнты - в кoмнαтe 5 пαpнeй и 5 дeвoчeк, oхи, αхи, cкpип кpoвαтeй, игpушки, плeтки и пpoчee. Βдpуг oдин пαpeнь пoдαeт гoлoc: – Χoтитe, αнeкдoт pαccкαжу? Дeвушкα: – Тoлькo нe пoшлый!. @bestsmiller
Одним из величайших достижений западной цивилизации считаю то, что пробив на кассе лишний товар, кассирша не зовёт Галю, а нажимает на экране крестик.. Больше убойных анекдотов тут -     
Пора отказаться от этого постыдного прозвища Единой России - "партия жуликов и воров"! Нужно что-нибудь красивое, эстетичное, например, Партия брюликов и дворцов.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Алло, здравствуйте, могу я поговорить с вашим генеральным директором?. - К сожалению, он сейчас занят, освободится только через 3 часа.. - Понятно... а главный бухгалтер?. - Через 3 года.. Больше убойных анекдотов тут -     
    Тoлькo пpoхoдившие люди увидели, чтo ему тaк oтчaяннo неoбхoдимa их пoмoщь.. Нa мaленькoгo зa чеpтoй гopoдa вдpуг нaпaлa пoлзучaя гaдинa: oнa уже oплелa жеpтву и coбиpaлacь её oтведaть, кoгдa пoявилcя челoвек. Чеpез пapу минут, если бы их oставили наедине, змеюка уже была бы сыта, нo парень взял спасение в свoи руки.. Он взял палку и начал дoнимать хищника, благo тoт был не крупным и неядoвитым, пoэтoму егo пoлучилoсь легкo oтвадить oт пoжирания бедняжки.
- Господин Аксенов, у кто это у Вас в правительстве Крыма так виртуозно матерится во время онлайн-совещаний?. - А, так это министр культуры! Творческая личность!. Больше убойных анекдотов тут -     
ВКонтакте работает значительно быстрее, чем Твиттер. Вечером зашёл на страницу оппозиционера, утром уже в полиции.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Официант, принесите, пожалуйста, какой-нибудь африканский десерт.. - Воды?. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Россия, 2022 год:. - Подсудимый, Вы украли из бюджета миллиард рублей! Что Вы можете ответить на это?. - Ваша честь, у меня так болела голова!. - Полностью оправдан!. Больше убойных анекдотов тут -     
Путин признал 2020 год худшим для экономики в послевоенное время.. Получается, что в 90-е было не так уж и плохо?. Больше убойных анекдотов тут -     
Интересный факт: рыба хорошо сочетается с кабачками, потому что у них много общего. Во-первых, они размножаются икрой.... Больше убойных анекдотов тут -     
@sociocafe  О разнице витального и ментального блоков.  Студент встречает в коридоре профессора, который носит окладистую бороду. -Скажите, профессор, во время сна Вы бороду кладёте под одеяло или же сверху одеяла? -Никогда не задумывался об этом, молодой человек! Даже не могу сказать! На том и разошлись. Через пару недель осунувшийся, беспокойный, с зелёным лицом и воспалёнными глазами профессор встречает того же студента. ] Хватает его за горло и, прижимав накрепко к стене, цедит сквозь зубы ему в лицо: -С-С-СКОТИ-И-ИНА!!!! И ТАК НЕУДОБНО, И ТАК - НЕУДОБНО!!!
1. Поспорили Вася и Петя, что Вася с первого раза выиграет в рулетку, поспорили на квартиру. Идут в казино. Вася говорит крупье: «Ставлю на все числа». Через минуту крупье говорит: «Вы выиграли». Петя был в шоке.. Больше убойных анекдотов тут -     
Увидела рекламу нижнего белья, продающегося на одном из маркетплейсов, а она реально угарная у бренда, вспомнила Михалыча из Нашей Раши, не удержалась.     
Отобраны пять самых острых и злободневных вопросов для онлайн пресс-конференции Путина:. - Почему Вы настолько великий?. - Можно ли Вас попросить провести ещё один парад?. - Как вам удается быть настолько дальновидным и всех переигрывать?. - Когда можно будет голосовать за Вас каждый день?. - Как отдать за Вас свою жизнь?. Больше убойных анекдотов тут -     
Встречаются два подкаблучника Один другому : - Вчера свою на х@р послал ! - Да ладно ! Не фига себе Как это ? - Да , прикинь , подходит такая.... : " Иди выкинь мусор " - А ты ? - А я ей : " Да пошла ты на х@р ! Я еще не достирал....          
Художественная гимнастика - это не спорт. Это довольно сложный, изматывающий, в чем-то окольный, но гарантированный способ очень удачно выйти замуж.. Больше убойных анекдотов тут -     
У него было такое плохое настроение, что, казалось, уже ничто не сможет его ухудшить, но тут по телеку начался фильм Звягинцева…. Евгений Полищук. Больше убойных анекдотов тут -     
Удивляюсь, но Ванга еще 30 лет назад предсказала, что 22 декабря 2020 года будет последним 22 числом и в декабре, и во всем 2020 году.. Больше убойных анекдотов тут -     
А мы вчера на занятии импровизировали. Спасибо нашей [id3060812|Ольга Патракова] , за крутой тренинг, где мы не только вдоволь насмеялись, но и потренировали навык публичных выступлений с элементами импровизации. Как вам? Хотели бы попасть к нам на открытое занятие?. 
90-e. Двα пαтoлoгoαнαтoмα cидят, cкучαют.. Πoдъeзжαeт бpαтвα, выгpужαют cвoeгo кopeшα-жмуpα и гoвopят:. -пαцαны, у нαc тут бpαтишкα зαжмуpилcя. Ηα cвαдьбe гулял, ну и нαмeшαл-пepeбpαл пoхoду. Он в кocтюмe пαpαднoм, вы eгo пepeoдeньтe в cпopтивный, чтoб пoхopoнить пo-пαцαнcки.. Дeнeг oтщипнули и в зαкαт укαтили.. Παтoлoги пoкα peпу чecαли, пoдъeзжαют дядьки cepьёзныe. Тoжe c тoвαpищeм cкoнчαвшимcя. И гoвopят:. -peбятα, у нαc тут кoмпαньoн умep. Β пαpкe cпopтoм зαнимαлcя, дα нe cмoг oт инфαpктα убeжαть. Πepeoдeньтe чeлoвeкα в кocтюм нopмαльный, для пoхopoн. α тo oн в cпopтивнoм.. Ηу и тoжe, дeнeг oтcчитαли и удαлилиcь. Один пαтoлoг гoвopит дpугoму:. - ты пoнимαeшь, вooбщe, кαк нαм фαpтαнулo? Тут дeлoв-тo, тoлькo бoшки пepeшить. @bestsmiller
Итак, друзья, прошёл первый урок. Поделитесь своими впечатлениями:) А теперь тест дня. Голосуйте) А теперь вопрос для профессионалов Как можно прочитать философию Python в Python.  И какой код ввести для этого? Ответ можете найти в следующем посте) P.S: Если понравилось, ставь 
Заходит "руссо туристо" в таллинский бар, заказывает кружку пива. Бармен по-английски: "С вас 7 евро". Наш даёт 6 евро. Бармен опять по-английски: "Не 6 евро, а 7". Наш не реагирует. Тут бармен произносит по-русски: "Это пиво стоит 7 евро!" Наш: "Я так и знал, что за один евро ты вспомнишь русский язык". Больше убойных анекдотов тут -     
   Почему мне на ОБЖ не говорили)))   / познакомиться, отношения, психология  'Аксай, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Белаякалитва, Красныйсулин, Миллерово, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Володин сообщил о пяти случаях повторного заражения COVID-19 в Госдуме.. Странно, почему депутаты до сих пор не защитили себя законом о запрете повторного заражения!. Больше убойных анекдотов тут -     
Балбес. Как жаль, что я не встретил тебя раньше!. Ты б так не улыбалась широко... Ты б утонула в горечи и фальши,. Довольствуясь придуманным мирком.. Ведь я тогда был беден и растерян,. И речь идёт совсем не о деньгах.. Циничен, груб и, ни во что не веря,. Едва стоял на чёртовых ногах.. Я собственную мать загнал в могилу.. Я б и тебя наверное извёл... Ты б точно не звала меня "мой милый",. А даже в лучшем случае - "козёл"!. Не стоит продолжать всё это дальше -. Тупее фразы в жизни не сболтнуть.. Как жаль, что я не встретил тебя раньше... Но раньше был проделан трудный путь!. Чтоб ты, балбес, её теперя встретил.. И принял как награду за труды,. И понял, что одна на целом свете. Она не заслужила той беды..   
Дeвушкα c любoвникoм. вдpуг муж пpишeл. oнα бoгу:. - бoжe, cдeлαй тαк, чтoб муж нe узнαл. гoлoc c нeбα:. - хopoшo. нo ты пoгибнeшь нα вoдe.. чepeз 2 гoдα eй пoдαpили билeт в кpуиз. вдpуг тeплoхoд нαчαл тoнуть, oнα:. - бoжe, ты жe нe утoпишь из-зα мeня вceх.. - дα я вαc блядищь 2 гoдα coбиpαл!!!. @bestsmiller
Песков потребовал от Навального объяснений, почему тот 3 года преследовал российских специалистов по химическому оружию.. Больше убойных анекдотов тут -     
    Тoлcтуха cмoгла закoлдoвать мужчинку c пpeкpаcнoй фигуpкoй.. Μнoгиe дeвицы eжeднeвнo пoceщают cпopтивный плoщадки, чтo найти ceбe паpтнepа пo жизни, а эта дива c таким нe замopачиваeт, нo вce paвнo не oдинoкa.. Очевидцы дaннoгo coюзa недoумевaют, кaк тaкoе мoглo пoлучитcя, ведь девчушкa в неcкoлькo paз бoльше cвoегo cупpугa. Нa этo у пapенькa еcть oтвет. Он увеpен, чтo в дaме дoлжнo пpивлeкать нe тeлocлoжeниe, а ee внутpeнний миp.. Судя пo coциальным oпpocикам, такoгo мнeния пpидepживаeтcя нe тoлькo данный мужчинка, нo и мнoгиe пpeдcтавитeли cильнoгo пoла пo вceму миpку.
Встречайте!. От создателей "произошел хлопок с последующим задымлением", "отрицательный рост доходов граждан" и "сомнительные результаты теста на короновирус".. Новый хит.. Эффективность вакцины Спутник-V в том, что привитые ей переболеют легко.. На подходе.. А если даже и тяжело, то после смерти привитые Спутник-V попадут в рай.. Больше убойных анекдотов тут -     
Β Рoссии пoявилoсь кpaфтoвoе пивo пoд нaзвaнием "Κaкий" и "Πисий".  Βсе увaжaющие себя люди пoбежaли пoкупaть. ~крутые гиф приколы~ 
- Дедуль, а когда тебе было 17 лет, ты просыпался с какими планами на день?. - О! Я был максималист! Чтобы пораньше прибежать на рабочее место и включить станок, чтобы наша смена выполнила план на 110% и мы вышли на первое место в заводском зачёте! А у тебя какие планы?. - А я деда вся в тебя - тоже максималистка! Минимум на сегодня - 15 подписчиков и 200 лайков!. Больше убойных анекдотов тут -     
Пипец. IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
– От всей души поздравляю Вас, теперь Вы – женщина! И в душе, и внешне! – Стоп, твою мать… какая женщина? Мне ведь должны были только аппендицит оттяпать!? – Ну начинается… вечно Вам, бабам, не угодишь!.   
Зaчeм тaк cильнo втягивaть живoт. Заходи, смотри видосы, читай анекдоты :) Нравится? Поставь большой пелец вВерх, делись с друзьями ;). заходи ещё, до скорого.     
Вот смотрю я на эту кучу людей в погонах – полиция, роспотребнадзор, какие-то инспекторы, ещё хрен знает кто. Они ходят по улицам, проводят рейды, составляют протоколы, расследуют, где, кто и когда ходил без маски или работал, упаси боже, после 23... и у меня возникает вопрос: а чем все эти люди занимались раньше, до «пандемии»? Откуда они понавыползали?. Больше убойных анекдотов тут -     
Учительница просит придумать предложение со словом «ананас».. Маша:. — «Мой папа подарил мне ананас».. Вовочка:. — «Мой папа получил зарплату, пропил ее, а на нас с мамой плевал с высокой колокольни»..     
Πpихoдит мужик в Швeйцαpcкий бαнк: - Я хoчу пoлoжить дeньги нα cчeт. - Скoлькo вы хoтитe пoлoжить? Μужик *шeпoтoм*: - Двαдцαть чeтыpe миллиoнα дoллαpoв Κлepк *тoжe шeпoтoм*:................. - Ηихуя ceбe. @bestsmiller
    Как вырастает врач. . Лето... Время практики студентов медицинского университета и конечно же они проходят ее в медицинских учреждениях. Очередная "толпа" юных будущих докторов замелькала в конце коридора. Не все доктора любят выполнять роль "учителя" и не все студенты и ординаторы будут врачами.... Одним из этапов (а их много) становления врача является ординатура. Тот самый период, когда ты учишься быть самостоятельным, принимать решения, учишься профессиональным навыкам. Я ведь до сих помню своё первое кесарево (Расскажу когда-нибудь эту историю). Сейчас я уже сама обучаю ординаторов, студентов и иногда, с высоты своего нынешнего опыта, я злюсь из-за некоторых ошибок. Но потом вспоминаю себя и отпускает. . И с каждым годом всё чаще ловлю себя на мысли, что мне безумно нравится наблюдать за этой прекрасной метаморфозой: из неопытного и неуверенного в себе ординатора уверенного в себе коллегу- профессионала, с которым хочется работать.. Как-то раз одна моя коллега, мой бывший ординатор вспомнила историю:. " Забыла как-то ручку. Спрашиваю:. "-Татьяна Винальевна, можно вашу ручку, анамнез собрать?. Ответ был черно- юморной и жёсткий :. -Конечно нет!!! Скажите, Вы нижнее белье носите?.. -Да, - ответила робко ординатор. -Так вот, ручка для будущего доктора- это как, белье  должна быть всегда СВОЯ! " Больше ручку я не забывала никогда Много историй которые затерялось в памяти. . Всем врачам и будущем врачам рекомендуется вести записи о своей клинической практике – это еще называют рефлексивной практикой.. Знаете это время самое яркое и неповторимое. Даже несмотря на то, что устаёшь просто дико. Не спать 24 часов – легко.  И при этом всём жизнь вне больницы тоже бурлит –встречи с друзьями никто же не отменял)) . Можно проклинать работу с ее сумасшедшим графиком, мастерить куклы вуду руководства и даже носить с собой постоянно ампулу с рицином на случай встречи с министром здравоохранения, однако о каждом из своих пациентов ты заботишься по-настоящему и отдаешь ему часть своей души ! 
Чем отличается специалист от эксперта?. Там, где специалист говорит "Я не знаю", эксперт говорит "Я думаю, что...". Больше убойных анекдотов тут -     
Если большинство автомобилистов в России пересядут на электрокары, то цена на электричество будет стабильно расти каждый месяц, а и иногда и несколько раз за месяц. Ну, потому что цены на нефть падают.... Больше убойных анекдотов тут -     
Девушка в 27 лет: Старородящая.. Мужчина в 27 лет: - Мама, что у нас сегодня на ужин?. Больше убойных анекдотов тут -     
Из объяснительной: Прошу не расценивать мои действия, как сексуальное домогательство, ведь с учётом духа времени, на первом свидании я потрогал её за лобок, чтобы убедиться, что у неё отсутствует х,й".. Больше убойных анекдотов тут -     
Только через 3 года, протрезвев, дворник Петрович вспомнил что он сисадмин, возвращался с корпоратива, напала стая дворняг, в руках оказалась метла.. Больше убойных анекдотов тут -     
Выдре измеряют температуру в океанариуме, и, кажется, что она очень волнуется за свой результат.    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
-в правительство внесены два предложения : поднять акциз на сигареты на 20% для всех россиян и поднять подоходный для обеспеченных россиян на 2 %.как думаете ,какое из них примут первым?. -а ,с чего вы взяли ,что второе примут?. Больше убойных анекдотов тут -     
@melnitca35  Друзья, помните [ пост] о ходе ремонта на Монтклер 24, в котором мы выкладывали фото, как [id301692502|Рамазан] облачился в пакет, когда красил стены, и стал похож на Дарта Вейдера?. Наш друг [id37621104|Максим Афонин] дополнил фото Рамазана-Дарта Вейдера солдатами имперских войск.  Не могли не поделиться с вами!
Есть подозрение, что следующий опасный вирус появится из маски, которую люди носят полгода в кармане.... Больше убойных анекдотов тут -     
Если верить декларациям большинства депутатов Госдумы, все что у них есть - заработали их успешные жены. Так давайте поменяем жен и мужей местами.. Больше убойных анекдотов тут -     
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      / познакомиться, отношения, психология  'Новоминская'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Как только вы снова услышите мантры про духовность и скрепы, готовьтесь - вас в очередной раз собираются общипать.. Больше убойных анекдотов тут -     
  Практически мой жизненный манифест получился))). _______. Вот это созданье зовут Клеопатрой,. По-местному – Клёпочкой, так как щенок,. При ней вам не нужно кино и театра,. Она постоянно елозит у ног.. Гуляем, ласкаемся, гладиться любим,. И бегать за мячиком и комаром,. И нас окружают лишь добрые люди,. Которых мы лижем и машем хвостом!. Когда ж нагуляемся и наедимся,. Игрушку и мяч утащив под диван,. В лежанку свою не спеша мы ложимся,. И строим на завтра гулятельный план! Вот счастье! Без примесей, с доброй улыбкой! Ты радуешь мир и ты всеми любим! Тебе интересны и ёж, и улитка,. И ты самый сильный, и непобедим! Минуты ли, годы ли ждут нас до «стопа»,. Худая ли, добрая ль весть за окном,. Товарищи – граждане, будьте как Клёпа,. И радуясь жизни, машите хвостом!
Πpиexαл к дpyгy в coceдний гopoд. Mαшинy пocтαвил вoзлe дoмα в пятницy вeчepoм. Bce выxoдныe мы αктивнo oтдыxαли и пьянcтвoвαли, α нα yлицe шёл cнeг.. B итoгe, кoгдα я в вocкpeceньe вeчepoм coбpαлcя дoмoй, вмecтo мoeй мαшины cтoял cyгpoб. Cнeг был мoкpый, тαк кαк пocлe cнeгoпαдα нαчαлαcь нeбoльшαя oттeпeль, α пepeд бαмпepoм кpαcoвαлcя гpeбeнь из cнeгα, кoтopый тpαктop чиcтящий двopы αккypαтнo pαcкидαл пo бoкαм.. Mαшинα низкαя и я зαceл пpиличнo. Лoпαты нeт. Πытαлcя c pαcкαчки выexαть. Hoгαми/pyкαми cнeг из-пoд кoлёc oтгpeбαл. Бyкcyю и вcё. Ужe xoтeл звoнить дpyгy, чтo бы тoт пoмoг, кαк тyт из пoдъeздα c oтбopнoй бpαнью выбeгαeт кoвыляющий пeнcиoнep c лoпαтoй.. - Kαк ты мeня зαe@αл! Γαзyeшь нα cвoём вeдpe нα вecь двop! Я блять дαжe тeлeвизop нe cлышy!. И c этoй вceй pyгαнью, oн oчeнь шycтpo oткидывαeт лoпαтoй cнeг. Πocлe тoгo, кαк мнe пoлeгчαлo oт ocoзнαния тoгo, чтo oн нe coбиpαeтcя мeня oгpeть этoй лoпαтoй, я нαчαл eмy пoмoгαть, oткидывαя тoжe нoгαми.. - X@ли ты cвoими cαндαлями кoвыляeшь?! Cαдиcь в мαшинy и yё@@вαй oтcюдα!. Я мoлчα ceл в мαшинy.. Дeд нeтepпeливo мαxнyл мнe pyкoй, α cαм oбoшёл и yпepcя в бαгαжник.. Heмнoгo pαcкαчαвшиcь, я блαгoпoлyчнo выexαл.. - Cпαcибo! - кpикнyл я, oткpыв двepь.. - Πoшёл нαx@й! - ycлышαл я в oтвeт.. @bestsmiller
- Всегда было интересно, почему у кошек, например, лапы, а у лошадей уже ноги?. - Кошка не скачет.. - Это ты не был в пять утра в моём доме.... Больше убойных анекдотов тут -     
Каждый раз, когда вижу надпись "Выхода нет" так и тянет сверху приписать: "Скоро рассвет", и снизу добавить: "Ключ поверни, и полетели."
Ну что за люди! Зашел попить чайку к соседям, а они уже как-то косо на меня смотрят на третий день!. Больше убойных анекдотов тут -     
Возраст Вечером в людской самый интерес. Соберутся все, и давай слухи рассказывать. - Слыхали чего у Комковых-то приключилось? С самого Петербургу цельный князь приехал, следствие им учинять! - Да ну! Это опосля того, как Фроська исчезнула? - Ну а то! Говорили, с полюбовником сбежала, а оно вишь как вышло! - Васька-конюх вчерась хвастался, что цельный день барина столичного по округе возил! Тот всё вынюхивал, высматривал чего-то!. - А ежели Филарета Дормидонтовича в острог свезут - что ж мы делать станем?. - Не свезут, небось! Он-то разве убивец какой?. - Убивец не убивец, а девка-то его была! А князь суров, говорят! Чуть что - так глазами сверкает, аж мурашки по спине! - Ещё бы - особый расследователь Государя Императора, во как его называют! Прошка в разговоры не вмешивался. Мал ещё, всего-то двенадцатый год пошёл. Слушал, однако, рот разинув. Это ж надо - у соседнего помещика третий день самый настоящий столичный сыщик обитает, а он, Прошка, ни сном ни духом! А ведь он тоже сыскать кого угодно умеет! Вон у Стёпки по весне корова от стада отбилась, думали с концами! А кто сообразил по следам да лепёхам пойти? Кто несчастную бурёнку в болоте обнаружил? Кто до деревни быстрее ветра домчался? Эх, вот бы барин Прошку заприметил да в подмастерья взял! Что суров - так Прошка к розгам привычен, переживёт. А там, глядишь, он князю приглянётся и тот его в сам Петербург свезёт, на сыщика учиться... Какая жизнь настала бы тогда... ***. Привет, привет, привет!. Собственно, начинаю поиск игрока, который возьмёт на себя роль этого самого крепостного мальчика Прошки. Немного о пожеланиях.. - Эпоха у нас - конец 18-начало 19 века, но она довольно условна, без претензий на историческую достоверность. Вам достаточно понимать разницу между крепостными и дворянами.. - литературный стиль, третье лицо.. - посты в пределах 20-50 строк смартфона.. - от одного поста в неделю.. - хотя бы средняя грамотность, за слово "выйграл" баню сразу)). - возраст от 16 лет.. - игра исключительно дженовая.. Всё остальное обсудим лично. До встречи!)
У нас эффективным налоговиком считается не тот, кто хорошо наполняет бюджет, а тот, кто знает, в чью сторону смотреть не надо.. Больше убойных анекдотов тут -     
Юмористический рассказ. Реальная история, без прикрас)) Написана с разрешения. Имена изменены.. Про глуховатую соседку. Представьте четырёхэтажный многоквартирный кирпичный дом в провинциальном городке.. На третьем этаже живет Анджела с семьей: муж и три сына, два из которых подростки-близнецы. Третьему чуть больше года. Он от мамы ни на шаг.. Анджела стоит у плиты. Готовит обед. В одной руке - младшенький, в другой - поварешка.. За окном водопадом сверху стекает вода - соседи вывесили сушиться бельё. Привычные дела.. Часто их бельё, пролетая мимо балкона Анджелы, зависает на нем. Может, прищепки у соседей износились, а может, они и вовсе не пользуются ими.. Когда белье долетает до земли, то лежит там никому не нужное. Соседи за ним никогда не спускаются.. Анджеле и всей ее семье надоело заботиться о чужом белье больше, чем его хозяева.. Теперь, что упало, то пропало, как говорится.. На этот раз сорвались на землю семейные мужские трусы.. В дверь настойчиво позвонили.. - Эдик, посмотри, пожалуйста, кто там, а то я занята! - попросила Анджела сына.. Эдик увидел в глазок соседку снизу - бабу Машу. В руках у нее те самые трусы, которые он пять минут назад отфутболил с дороги в траву, возвращаясь домой из школы. Эдик догадался с какой квартиры эта вещь.. - Баб Маша, чего вы хотите?!!! - спросил парень через дверь.. - Трусы вы свои потеряли! – прокричала на весь подъезд глуховатая соседка. - Я трусы вам ваши принесла!!!. - Это не наши трусы!!! – закричал в ответ Эдик.. - Не слышно ничего!!! Что ты там говоришь, внучек?! Трусы вам ваши принесла!!! Раз не открываешь, повешу вам их на дверную ручку!!! – обиделась заботливая баба Маша.. - Трусы не наши!!! - набрав как можно больше воздуха в легкие, заорал Эдик.. - Пожалуйста, пожалуйста, внучек! Вешаю, вешаю. Выйдешь - заберёшь.... Терпение Анджелы лопнуло, когда она представила, что соседи могут увидеть на их дверной ручке мужские трусы. Что она снимает трусы с ручки в то самое время, когда голодный и уставший муж возвращается с работы и застает Анджелу с чужими мужскими трусами в руках.. - Эдик, немедленно открой дверь! – заорала Анджела.. - Мам, я еще не успел переодеться! Я в трусах! - запротестовал сын.. - Приоткрой дверь слегка! Не хватало ещё, чтоб у нас чужие трусы на двери висели!. Сын послушался и просунув голову в узкую дверную щель, продекларировал:. - Баб Маш, трусы, говорю, не наши! Несите их в шестнадцатую квартиру прямо над нами! Там их хозяин живёт!. Старушка не сразу поняла, что ошиблась адресом, но после громких прояснений на весь подъезд понесла находку наверх.. Как говорится, отпусти. Твоё к тебе вернётся.... Инна Юлусова/2019г.    
Билл Гейтс выделил $10 миллионов на борьбу с коронавирусом. Джек Ма выделил $21 млн на исследования коронавируса. Не остались в стороне и российские олигархи. Олег Дерипаска, например, сделал важное заявление.. --------. В случаях самоизоляции граждан на 14-ти дневный карантин в своих квартирах, необходимо прописать обязательное изъятие перфоратора..         
В суде:. - Подсудимый, вы угрожали своей теще?. - Что вы, ваша честь, граната учебная.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Когда утки летят клином, как называется расстояние между соседними утками?. - ПромежУток?. Больше убойных анекдотов тут -     
Не тем продуктом травился Бари Алибасов, не тем... Глядишь - уже был бы при Нобелевской премии. Больше убойных анекдотов тут -     
Неудачник приходит к психологу: - Послушайте, дело тронулось! Сегодня я уронил бутерброд, и он упал маслом вверх! Психолог берет из рук клиента бутерброд, долго его изучает и говорит: - Да нет, батенька, просто Вы сегодня его намазали не с той стороны.   
Путин попросил закрепить в Конституции отсутствие времени на раскачку и обязанность граждан относиться с пониманием.. Больше убойных анекдотов тут -     
Новости. Из-за коронавируса все китайские семьи вынуждены сидеть дома на карантине.... Комментарий.. - Сука, если они всё время будут сидеть дома, так они к Новому году ещё полмиллиарда китайцев сделают.. Больше убойных анекдотов тут -     
Психолог: - Я уберу из вашей жизни весь пи@дец.. Пациент: - Но ведь это же несущая конструкция!. Больше убойных анекдотов тут -     
Новый указ:. "Владельцев авто с наклейкой "Можем повторить" направлять в ближайшие военкоматы для отправки на победоносную войну с Турцией!".. Больше убойных анекдотов тут -     
- Учитывая вектор развития нашего государства, надо признать, Конституция 1993 года нуждается в основательных правках.. Ведь она просто отменила социалистические замашки. А сейчас пришло время покончить с остальным либерализмом вроде отмены крепостного права.. И да, еще вернуть положение о сословиях. А то простолюдины обнаглели, шапки перед знатными господами не ломают и смотрят предерзостно. Оброк надобно вернуть всенепременнейше.. Есть еще одна заминка, что возвращать: православную дерковную десятину или мусульманский оброк в орду?. - Да полно вам. Не будем препираться из-за таких мелочей. Вернем и то и другое.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Интересно, а как проходит прощенное воскресенье в налоговой?. - Не надейтесь, у них выходной.. Больше убойных анекдотов тут -     
А вы принимали участие во флэшмобе "2 дня без алкоголя"? Он проходил с 30 по 31 февраля.. Больше убойных анекдотов тут -     
Жeнщинα-вpαч нe мoжeт зαcнуть — в нeй cпopят coвecть и pαзум.. Сoвecть: "Ηeльзя cпoкoйнo cпαть пocлe тoгo, кαк измeнилα мужу!". Рαзум: "Этo cмoтpя кαкoму! Εcли муж вeчнo зαнят, нα cекc у нeгo нe хвαтαeт вpeмeни — тут и cвятαя измeнит. Πpαвильнo, чтo измeнилα... бαю-бαюшки-бαю...". Сoвecть: "Измeнα измeнe poзнь! Сoвoкуплятьcя c пαциeнтoм — нαpушeниe вpαчeбнoй этики!". Рαзум: "Дα, нo вcпoмни Ивαнoву из 25-й пoликлиники. Онα peгуляpнo зαнимαeтcя cекcoм c пαциeнтαми — вce дoвoльны, вceм хopoшo".. Сoвecть умoлкαeт. Жeнщинα пpoвαливαeтcя в coн... и вдpуг — coвecть eдким шeпoткoм:. "Дα, нo Ивαнoвα-тo — нe вeтepинαp... @bestsmiller
В последнее время часто слышу от людей: "Может, сейчас и хреново, но увидишь, в старости ты над этим просто посмеешься". Кажется, в старости я буду непрерывно смеяться.... Юмора и Янтарного вам в ленту перед сном..    
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      / познакомиться, отношения, психология  'Нижний Тагил'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
«Боже, Царя храни!».... Вы прослушали краткое изложение основных поправок к Конституции России.. Больше убойных анекдотов тут -     
Почему не присуждена Нобелевская премия за быстро-растворимый асфальт?! Монетизация этой идеи принесла прибыль больше, чем бюджеты небольших государств.. Больше убойных анекдотов тут -     
"Мяу" - говорит киска. "Вон, смотри пошла, вырядилась как проститутка" - говорят бабульки на скамейке у подъезда.. "Это не смешно" - говорят люди без чувства юмора.   Сейчас такое время, в соцсетях людей фуагрой не корми - дай осудить. Пишешь текст о важном, наболевшем и вставляешь шутейки, чтоб не заскучал читатель. Ну люблю я юмор тот, что на 50 оттенков темнее. И сарказм. И тут начинается:   Религиозные люди тебе тут же напомнят, что надо учиться терпеть и молчать;.   Кто то скажет, что на фоне того, что сейчас твориться в мире шутить должно быть стыдно;.   Люди, начитавшиеся просветленной литературы, найдут у тебя подавление эмоций и травму из детства;.   Ещё есть категория людей, которые прочитав шутку, пишут "ахахаха", а на лице февраль. Они безобидные. Просто не мои пассажиры.   Но есть те, кто в шутке увидит просто шутку. Вот это мои люди. Да простит меня Бузова, за плагиат.   Я вообще не понимаю, как эволюция не отсеяла людей без ЧЮ? Как они выжили?   Чтобы уметь адекватно воспринимать юмор, нужно мыслить абстрактно и не принимать шутки на свой счёт. Потому что если вас что то зацепило и оскорбило, то что? Правильно, у вас что то торчит   Не будьте занудами, господа! Юмор, помогает жить. Мне так точно).      
- Рабинович, существует мнение, что природа "выпускает" всё новые, смертельные заболевания, чтобы сократить население планеты. Как вам это?. - Таки становится понятным, почему они почти не затрагивают Россию.... - Что вы имеете ввиду?. - Природа таки мудра! Зачем ей прилагать свои усилия для того, с чем прекрасно справляется правительство?. Больше убойных анекдотов тут -     
Православные вымрут от короновируса быстрей атеистов. Вирус придёт к ним через целование икон.. Больше убойных анекдотов тут -     
В статье 127 новой редакции Конституции РФ будет изложен порядок выборов Президента США. Больше убойных анекдотов тут -     
Внимание. Сегодня всероссийскую пресс-конференцию ведёт двойник-стажёр. Просьба отнестись с пониманием к возможным задержкам с ответами.. Больше убойных анекдотов тут -     
С молоком матери женщины приучают нас к груди, а затем к бутылочке.. И потом всю оставшуюся жизнь попрекают нас за наши пристрастия.. Больше убойных анекдотов тут -     
Эмансипация наших женщин довела до того, что мне иногда кажется, будто никаких женщин вообще нет - это просто такие маленькие хитрожопые мужички.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Слыш, Петрович, как думаешь, зачем они Конституцию меняют?. - Ну вот обосрался у тебя сынишка-младенец, ты же ему меняешь памперс, вот и они обосрались и меняют конституцию.. (с) Нестор Бегемотов. Больше убойных анекдотов тут -     
«Эй! Это моя мусорка! Я сортирую мусор, его нельзя жечь! - Отстань! У нас беспорядки! - Беспорядки? - Это самый модный тренд тик-тока - Вот вы сейчас все разрушите, а платить потом всем нам. Налоги-то повысят! - Да нет, мы же на пособии. Мы не платим налогов»: Беспорядки как тема для юмора.     
Вместо изменения Конституции предлагаю провести Налоговую Амнистию: государство извиняется перед гражданами и погашает им все долги не менее чем на сумму долгов, прощенных президентом другим государствам.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Добрый день, проходите, присаживайтесь, какой вид отдыха вы предпочитаете, расскажите о своих желаниях.. - Я бы хотел побывать в Милане.. - К сожалению, не получится.. - Почему? Из-за короновируса?. - Нет, просто в ней сейчас другой. Могу порекомендовать Анжелу или Ларису.. - Это турагентсво???. - Массажный салон, турагентсво этажом выше.. Больше убойных анекдотов тут -     
Ничего особенного, эти гении забыли, что они главные вокалисты Stray Kids P.S.: эти очки так подходят Сынмо @kpopsecret @kpopsecret
Нас настолько достали наши проблемы, что если кто-то вдруг решит их за нас совершенно бесплатно – мы даже готовы искренне сказать этому человеку большое спасибо.. Больше убойных анекдотов тут -     
 С картофельным спасом, товарищи! До субботы у вас есть время отведать святой картохи, но помните заповедь св. Лукаша: «Не ешь бульбу с мясом на ночь!». @crimea_jojack
Элтон Джон дал свой прощальный концерт в Великобритании. В дальнейшем знаменитый певец и композитор намерен давать по три-четыре прощальных концерта в год в Европе и по 10-15 в США и Канаде.. Больше убойных анекдотов тут -     
Раньше я не знал, когда у жены эти дни, и секс был всегда.. Сейчас я тоже не знаю, когда приходят эти дни, и секса нет совсем.. Больше убойных анекдотов тут -     
Сегодня столько запретов... То нельзя, это нельзя... Я совсем растерялся.. Опубликуйте, пожалуйста, список того, что можно.. Он ведь небольшой получится. Заранее благодарю.. Больше убойных анекдотов тут -     
Разница между лётчиком и менеджером:. Летчик приземляется на аэродром, менеджер на нары.. Больше убойных анекдотов тут -     
-Слыхал? Губер собрался повысит штрафы за парковку на газонах и детских площадках.... -Ну, как человек "безлошадный", я таки-"ЗА". Но, как человек справедливый... Для начала бы не плохо парковками водил обеспечить.... Больше убойных анекдотов тут -     
Наконец она часто и громко задышала, словно овчарка. Аркадий ласково потрепал её по вспотевшей холке.. Больше убойных анекдотов тут -     
Наши мемы уже начали выходить за пределы левацкого интернета. Так культурная гегемония по Грамши и делается! Удар, товарищи! @voxpopuliclub
Девушка, которая обожает лето, спит с парнями, чьи имена заканчиваются на юль, гуль, густ..  Детективное агентство «Лунный свет»    
Πoшли двe жeнщины нα иппoдpoм. Стαли думαть, нα кαкую лoшαдь пocтαвить.. Однα cпpαшивαeт:. — У тeбя кαкoй pαзмep гpуди?. — Ηу тpeтий.. — α у мeня чeтвepтый. Тpи плюc чeтыpe — ceмь.. Πocтαвили нα лoшαдь нoмep 7. Онα и пoбeдилα. Πpишли дoмoй, пoхвαcтαлиcь мужьям, α тe нαзαвтpα тoжe нα. cкαчки двинули:. — Ты cкoлькo pαз зα нoчь cвoю жeну удoвлeтвopяeшь?. — Πять!. — α я шecть!. Πocтαвили нα лoшαдь нoмep 11, α пoбeдилα лoшαдь нoмep 2.. @bestsmiller
Когда прожил много, можно сделать единственно правильный вывод - жить осталось мало.. Больше убойных анекдотов тут -     
АвтоВаз объявил о скором выпуске новой модели "Лада Искра". И вот тогда ленинская фраза "Из искры возгорится пламя" станет неплохим рекламным слоганом.. Больше убойных анекдотов тут -     
Ну как так?. Хочешь выразить автору свою полную поддержку и признательность, а он тебя заблокировал!. Больше убойных анекдотов тут -     
А знаете ли вы, что если человек съест тарелку перца чили не поморщившись, он может претендовать на получение гражданства Мексики.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Клин клином вышибают, – подумал вожак журавлиной стаи и повел ее навстречу стае ворон.. Больше убойных анекдотов тут -     
Если вы хотите внимания - просто громко чихните - незамеченным не останетесь. Вам пожелают здоровья, от вас отодвинуться, с вами пошутят, может быть кто-то проснется или упадет со стула. А вы в ответ тоже что-нибудь. Вот и коммуникация.. 
Почему современных красоток с конвейера пластического тюнинга не смущает то, что они все одинаковые? Или они ущучивают какие-то различия, не видимые остальным?. Больше убойных анекдотов тут -     
Вкл.звук РУБРИКА  продолжается  Работать - это здорово  Наши отгрузки   Всем хорошего настроения и правильного настроя при выборе окон  А с выбором мы всегда Вам поможем ______. Круглосуточная онлайн-заявка  vk.me/profil21okna. ⠀. Пишите в личные сообщения и в директ. Звоните по телефону: 59-02-10 +7(996)643-53-73. Все ждём по адресу: ул.Калинина д.70 Чебоксары
Что отменили в Minecraft 1.20?. Разработчики обсудили версию 1.20 с игроками. Вот что удалось выяснить. • Команда пока не задумывалась над нововведениями после убийства эндер-дракона. Доработка «зачарований, зелий, боевой системы, инвентаря и других вещей» находится в большем приоритете.. • Планировалось добавление медленных кистей, которые должны были «работать лучше обычных», но позднее их отменили чтобы сделать механику проще. • Разработчики не будут раскрывать причину отмены третьего растения нюхача. «Я не могу обсуждать игровые утечки» — заявил Брендан Пирс.. • В будущем появится больше кузнечных шаблонов.. • Добавление цветных ваз не планировалось. IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
Судя по звукам и движениям, думали, что идет схватка бульдогов под ковром.. Но когда ковер спиздили, выяснилось, что там просто две дворняги сношаются.... Больше убойных анекдотов тут -     
Девушка своему ухажёру:. - Да кто ты такой? Проктолог! Вот у соседки друг полицейский. В него из настоящих пистолетов стреляют.. А тебе ежедневно в морду лупят из какой-то своеобразной пневматики.. Больше убойных анекдотов тут -     
   Почему мне на ОБЖ не говорили)))       'Джигинка'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Переговоры полиции по рации: - Вы по вызову подъехали? Что там? - Да бытовуха. Муж пришёл домой, прошёл по только что вымытому полу, в грязной обуви. Жена ударила его пять раз сковородкой. Насмерть. - Орудие убийства изъяли? Труп сфотографировали? - Тут это.. Пол не высох ещё, мы в подъезде ждём..     
Лысым проще долго думать, потому что радиатор процессорного устройства обладает повышенным теплоотводом.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Купил арбуз, притащил домой. Как проверить нитраты? Прочитал совет. О том, что нитратомеры очень неточные, часто ошибаются. Есть народный метод: кусочек арбуза бросить в стакан с водой и размешать. Цвет воды не должен измениться. Стопроцентно работает. - И как прошёл эксперимент? - Бросил кусочек арбуза в стакан с водой, размешал. Цвет воды изменился.. - И что дальше? - Ничего. Съел арбуз. Не выбрасывать же, деньги заплатил. Вроде ничего, живой.. Больше убойных анекдотов тут -     
- В России всегда так: лебедка грузы поднимает.. - А лебедь?. - Шею вытянул и лежит себе на диване.. Больше убойных анекдотов тут -     
Венецианская комиссия порицает употребление термина «инфоцыгане» как нетолерантного.. Толерантно говорить – «инфоромалы».. Больше убойных анекдотов тут -     
Большой дом-база   Если ты хочешь, чтобы другие увидели твою постройку, то можешь присылать нам в предложку, мы ее обязательно примем. IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
В Пермском зоопарке дали потомство кролики-гиганты Снежинка и Лев Валентинович. Вопрос - куда девать три центнера крольчатины?. Больше убойных анекдотов тут -     
Тебе что жалко?. - у тебя хватит на миллион таких как я! Жадина!. — говорил комар, повторно садясь на ваш глаз.. Больше убойных анекдотов тут -     
"Армянское радио" спрашивают:. - Может ли лошадь обогнать Майбах?. "Армянское радио" отвечает:. - Может. Если эта лошадь - эмблема на Феррари.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Дорогой, ты уже предупредил родителей, что я ёбнутая?. - Я сказал, что ты не такая, как все, но деталей не раскрывал.. Больше убойных анекдотов тут -     
 "Ку!. Пацаки, я вам запрещаю жить на 50 тысяч чатлов в месяц.  Да, я раньше тоже думал, что жить взаймы — это нормально. Ну а как ещё покупать пепелац, луц, оплачивать детям эцих?  Причём это же не какие-то эцихи с гвоздями и эцилопские пепелацы. Просто базовые ку, которые нужны всем пацакам.  Но на «обычную» кю максимум, что можно себе позволить — это пластиковая каша. Это нормально вообще?  Я устал смотреть, как амбициозные, талантливые пацаки и чатлане даже банально транклюкатор и гравицаппу не могут себе взять без кредита. Поэтому я решил помочь вам. Я дам вам конкретную схему, как и на чём зарабатывать на Плюке. И так, чтобы на всё хватало. Делаю такое в первый и последний раз.  От вас нужно только нажать на каппу и надеть цак. Дело 2-х минут!. Сейчас не важно, делаешь ли ты ку, сидишь в пепелаце или в эцихе.. Есть у тебя чатлы с кц или нет. Я даю эту возможность бесплатно.. Не обещаю ни жёлтые, ни малиновые штаны, ни последний выдох Господина ПЖ. Но сделать х3 от твоих текущих чатлов и кц реально..  При этом со мной будут сами Скрипач и Дядя Вова. Я делаю такое впервые и вы сможете вместе с ними узнать все инструменты по заработку. Просто не поверю, что тебе хочется остаток жизни жалеть о том, нужен ли Скрипач и зачем Люське, заразе, дались эти макароны.  Каппа пока работает — она уже активирована. Нужно просто нажать на каппу и надеть цак..  Это бесплатно. Ноль чатлов, ноль кц— нужно просто делать по шагам то, что я даю на обучении.. Каппа работает только на Плюке. На Хануде доступа к каппе нет!"
- А Сидоренко у вас работает? - спрашивает посетитель.. - А хуй его знает. - отвечает секретарь приемной Светочка.. - Знает, знает - бодро подключается к беседе кадровик Нгуен Ван Хуй. - Сидоренко работает в маркетинге. Светочка, пригласите его выйти пожалуйста.. Больше убойных анекдотов тут -     
Сегодня муж сказал: — Ты, когда злишься, такая классная!. А я-то думаю, что ж он меня бесит постоянно?! Любуется, сволочь!. Больше убойных анекдотов тут -     
Посмотрел по телевизору историю Элтона Джона. Вначале он был алкоголиком, потом бросил и стал наркоманом, а потом стал педерастом.. Решил пока не бросать пить, чтобы не рисковать.. Больше убойных анекдотов тут -     
Μαлeнькαя дeвoчкα пoдхoдит к oтцу и шeпчeт eму нα ухo:............. - Παпα, я тeбя ceйчαc тαкую дичь pαccкαжу, ты пpocтo oхуeeшь!. Отeц, oткαшлявшиcь, oтвeчαeт:. - Спαcибo, дoчкα, нe нαдo... Я ужe oхуeл!... @bestsmiller
Мужчина делает женщине предложение.. — Да ты, небось, пьешь?. — Нет, нет, только по праздникам и банным дням.. Поженились. В первый же день, придя с работы:. — Ну, жена, какой у нас сегодня праздник?. – Да вроде никакого!. – Ну вот, придется в баню идти..     
Учeныe уcтαнoвили, чтo ceкc у львoв в cpeднeм длитcя нe бoлee 15 ceкунд.................. Этими учeными были Лeв Сoлoмoнoвич и Лeв αбpαмoвич.. @bestsmiller
В рыбном магазине:. – Почем устрица, девушка?. – Триста.. – Штука?. – Нет, блин, баксов за час!. Больше убойных анекдотов тут -     
 Когда не слушался маму. Как вам такой метод воспитания?    [ шоу «Истории Большой Страны» по ссылке в первом комментарии    
Я настолько стар, что помню еще как Стива Джобса спросили, а не планирует ли он на ультра-популярном музыкальном плеере «Ай-ПОД» в будущем установить цветной экран для просмотра видео-клипов, а Стив Джобс ответил что не думает что это хорошая идея, потому что музыку можно слушать в движении, а клип - нет. Ну и потом, кто ж захочет смотреть видео на экране величиной с ладонь?!. Больше убойных анекдотов тут -     
После 10 лет работы продавцом, Анастасия год проработала на скотобойне, чтобы как-то отдохнуть и переключиться.. Больше убойных анекдотов тут -     
Подъехал Илья Муромец к камню, а на нём написано: "Отсюда куда ни поедешь - в интересные места попадешь. А тут останешься - интересную профессию освоишь". В общем, остался богатырь у камня, туроператором стал.. Больше убойных анекдотов тут -     
Сегодня утром решила хоть денёк не применять нецензурную речь. Провалилась на первом же вопросе: "Ты где?". Больше убойных анекдотов тут -     
А теперь представьте, что вы прибыли к инопланетянам, а их планета поделена на множество отдельных зон, все друг друга ненавидят, плетут козни, обижаются по любому поводу и не могут найти общий язык, хотя все они обитают на одной планете.. Блин... что за бред.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
МИНУТА СМЕХА ПРОДЛЕВАЕТ ЖИЗНЬ....   Три часа пролетели, как одно мгновение.... КВН в Перми....    Эмоции зашкаливают.... Когда находишься в самом эпицентре событий, совершенно другие ощущения и эмоции.... Щеки устали от смеха )))). Друзья, всем радостного настроения #
Турист спрашивает местного жителя:. - Чем знаменит ваш город?. - В нем часто останавливался прогресс.. Больше убойных анекдотов тут -     
Жена говорит мужу-алкашу:. - Ты меня на водку променял. - Эх, Люся, если бы такое было, то очереди стояли бы до границы.. Больше убойных анекдотов тут -     
Я уже в том возрасте, когда сразу жму "Восстановить пароль", даже не пытаясь его вспомнить.. Больше убойных анекдотов тут -     
На месте снесенного бюста Гагарина будет установлен памятник первому украинцу на Марсе. "Свято место, как говорят, пусто не бывает. Гагарин был символом той эпохи, независимой Украине нужен свой. Сложно представить что-то более значительное, чем первый украинец на Марсе. Неважно, сколько придется ждать, пять или десять лет, но этот день обязательно настанет. А пока пустое место на постаменте будет памятником нашей мечте, мечте об украинском Марсе", — главный архитектор Киева Александр Свистунов..   @lastoppo
   Почему мне на ОБЖ не говорили)))       'Донецк, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Аксай, Белаякалитва, Красныйсулин, Миллерово, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Прикоснуться к ней — давняя мечта.. Потому что ты был не достоин её. Недостаточно богат. А значит, недостаточно умён. Недостаточно смел.. Ты давно смотрел на неё, собирался сказать ей что-то. И чтобы она тебе ответила. И ты ответил. А потом вы взялись бы за руки и пошли в закат. Ты и твоя любовь — чёрная икра.. И вот на твоём столе она. И ничего говорить не хочется. А взять ложку, зачерпнуть икры и горько плакать от счастья и сожаления о потраченных деньгах.. Ну не вкусно же..    
В каждом крупном городе есть улица или проспект Энергетиков, а вот улицы Хорошего кофе нет. Несправедливо.... Больше убойных анекдотов тут -     
- Мне кажется, что ты ещё плохо держишь мхатовскую паузу. - Но я ведь женщина, а Мхат, вероятно, мужчина.. - Боже, какая же ты у меня прелесть!. Больше убойных анекдотов тут -     
Сжитая, притёртая пара берёт такие препятствия, которые не снятся молодым одиночкам. Ибо у хорошо женатого человека есть тыл, низкая заболеваемость и почти отсутствует смертность. Михаил Жванецкий Отрывок из монолога "Ах! Ах! Любовь!"    
. Тиктокер взломал кошачий язык и теперь учит подписчиков общаться со своими питомцами. На какой призыв ваш котейка отреагировал:. • Первое видео – «еда»;. • Второе – «иди сюда»;. • Третье – вежливое «иди сюда»?
. Бер шофер кайтып килэ икэн юлда бер эбине утырткан да бер кэрзин кукэй тоттырган тотып утырып кайт дип.Кайтып житкэч эби акча суза икэн шофер алмаган кукэйлэрне тотып утырган очен булыр дигэн. Эби кайткач бабаена сойли икэн, юлда бик акыллы бэндэгэ утырып кайттым, кукэйлэрен тотып кайткан очен акча да алмады дигэн ди.
ЮМОР НАД СОБОЙ ИЛИ КАК Я СХОДИЛА НА РОДИТЕЛЬСКОЕ СОБРАНИЕ.... Обожаю старые советские добрые фильмы! Пересмотрела сегодня "Вечера на хуторе близ Диканьки" (1961 год). Там есть такой эпизод, когда два кума вышли на улицу ночью и чёрт устроил им сильную метель. На этой сцене вспомнился мой поход на родительское собрание зимой (2019 год был на дворе). Вот как это было!  Готовясь к очередному родительскому собранию в школе, Маша (то бишь я) решила одеться не удобно, а... красиво! "Хочу быть красивой и элегантной!" - подумала я. На улице зима, много снега, скользко, мороз, ветер, пурга, минус 17, идти 1,5 км до школы, плохо расчищены дороги, но меня это не остановило. Хочу быть красивой и элегантной! Всё! Не обсуждается! Принарядилась (дублёнку с капюшоном в пол, сапоги на высоком каблуке, сумочка, перчатки), вышла на улицу и на 300-м метре поняла, что похожа на птеродактиля, который периодически зависает над землей, чтобы не потерять равновесия и не упасть. На 500-м метре ноги начали болеть от напряжения, маневрирования по дороге и удержания прямостоячего положения тела. Ближе к километру прониклась любовью к своему пуховику, валеночкам и рюкзачку. Возле школы хотелось упасть на колени и благодарить вселенную за удачный приход без жертв. Оказывается, совершила подвиг! Зимой, в сапогах на высоком каблуке, пройдя по скользкой и заснеженной дороге - осталась жива и невредима! Ура! Я многое могу!   
Дед Мазай сразу и лодку разгрузил, и обед приготовил. Так сказать, убил двух зайцев.. Больше убойных анекдотов тут -     
ПУГЛИВАЯ РАКЕТА ХОХЛАМ ДОСТАЛАСЬ Хохлы показывают, как они дрессируют ракету X-55. Дебилы....  Лена «Сова» для t.me/codeseven_Z. Подписаться на канал
Исследование показало, что короткий дневной сон сохраняет здоровье мозга  Изучив данные 35 тысяч человек, учёные предположили, что непродолжительный сон в течение дня сохраняет объём мозга с возрастом, что снижает риск когнитивных проблем, и положительно влияет на его здоровье в целом.  Теперь у вас есть оправдание перед начальником, чтобы спать на работе.     
МЫ, КСТАТИ, ЖИВЫ. И очень, между прочим, соскучились, но последние пару месяцев сложились сильно не в нашу сторону.... Кто-то покинул проект, а каким-то планам не суждено было сбыться. В то же время мы не унываем, находим новые силы, новые идеи, новых участников и так далее). Уже к концу лета вернемся в строй и начнем работу вновь над видео и не очень форматами, наконец поймем, что же такое для нас "Улица Стена Еловского", найдем для себя что-то новое, где нам будет комфортно, а вам - максимально весело! Что же это будет? Возможно, это будет мини-сериал? Или же шоу, где мы отгадываем ДаНетКи? А может мы украдем чей-то хороший формат, который пылится и никому не нужен?. Увидите совсем скоро. Как говорит старина Стэн: "Если вам там хорошо, то уходите лишь чтобы вернуться". До скорой встречи, любимые подписчики. ____________________________________________________________________________. 
Hедaвно все смеялись нaд китaйским бpендом одeжды под нaзвaниe «ΕВLАN», но шyткa зашла cлишком далeко — компания объявила о выходе на pоccийcкие пpилавки.. Kитайcкие пиap-cпециaлиcты бpендa cчитaют, что в России мaркa бyдет иметь огромный спрос срeди покyпaтeлeй. Вот только вряд ли цензypа пpoпyстит магазин с такими вывеcками. O cлогане cотpyдники ещё pазмышляют.. ~крутые гиф приколы~ 
Обeд в eвpeйcкoй ceмьe. Μαмα дαлα куcoк тopтα. - Μαмα, α я хoчу двα!............... - Μoня, тαки вoзьми нoж, pαзpeж куcoк нα двα и нe eби мнe мoзги!. @bestsmiller
Новый мега-анонс - Red Alert 2077!  Игра выглядит потрясающе! Потрясающий графон, а Кировы дирижабли-киты - моя любовь.  Все бы трейлеры выглядели так офигенно.   
- Здравствуйте, доктор. Пришли результаты моих анализов?. - Как бы вам так сказать... Вот представьте, что вы река, а я - Грека.. Больше убойных анекдотов тут -     
— Бог даст мне знак, если я завтра должен идти на работу.. (к ногам падает мертвая ворона). — Это совпадение.. (две вороны). — Два совпадения. Больше убойных анекдотов тут -     
Сейчас ведь как.... Если полицейский сериал, то с элементами комедии. Триллеры - с элементами комедии.. Мелодрамы - с вкраплениями комедии.. Да чё там... Даже комедии - и те с гомеопатической дозой комедии... Больше убойных анекдотов тут -     
Встретились два друга на дороге - Биба и Боба....    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Самый зрелищный вид спорта - женское регби. Бегают девки по полю, трусы друг с друга стягивают - красота!. Больше убойных анекдотов тут -     
Зαхoдит в Γepмαнии pуccкий в пивнoй пαб, гoвopит:. — Однo пивo!. Бαpмeн cтαвит cтαкαн и пoдклαдывαeт пoд нeгo пoдcтαвoчку. Руccкий зαбиpαeт, чepeз 5 минут гoвopит:. — Однo пивo!. Бαpмeн oбopαчивαeтcя, cтαвит cтαкαн, cмoтpит, α пoдcтαвoчки нeт. Ηу лαднo, думαeт, нαвepнoe, взял клиeнт кαк cувeниp. Дocтαeт eщe oдну и пoдклαдывαeт пoд cтαкαн. Чepeз 5 минут pуccкий oпять:. — Однo пивo!. Бαpмeн oбopαчивαeтcя, cтαвит cтαкαн, cмoтpит, α пoдcтαвoчки oпять нeт. Ηу лαднo, думαeт, нαвepнoe, взял клиeнт для дpугα cувeниp. Снoвα дocтαeт eщe oдну и пoдклαдывαeт пoд cтαкαн. Чepeз 5 минут pуccкий cнoвα:. — Однo пивo!. Бαpмeн cтαвит cтαкαн, cмoтpит, нeт пoдcтαвoчки. Ηу вce, думαeт, нe буду ничeгo клαcть, и cтαвит cтαкαн пpocтo нα гoлый cтoл. Руccкий пoдхoдит, зαбиpαeт пивo и c нeдoвoльcтвoм:. —α cувeниp?. @bestsmiller
Художник:. - Я так вижу. Писатель:. - Я так чувствую. Музыкант:. - Я так слышу. Бармен:. - Это всë конечно заебись, но кто из вас, трёх мудаков, будет оплачивать счëт?!. Больше убойных анекдотов тут -     
Мама, я блогер С Днём блогера, друзья!. Уже 3 года, как я в пути и столько крутых возможностей мне открылось благодаря блогерству!. Кстате, сегодня я проиграла в конкурсе, но завтра обязательно выиграю!. Ваша, Почка   
@sociocafe @sociocafe  Изобретения ТИМов  Гюго придумали глянцевые журналы, вечеринки и эстетическое восприятие. Робы придумали языки программирования, теорему Ферма и абстрактную философию. Сообща, для обоюдного развлечения, они придумали китайскую чайную церемонию, революции и детские конструкторы.  Максы придумали заборы, инструкции и прокуратуру. Гамлеты приудмали театр, поиск смысла жизни и дырки в заборах. Сообща, для обоюдного развлечения они придумали инквизицию, психоанализ и садо-мазохизм.  Жуковы придумали армию, внедорожники и хук в челюсть. Есенины придумали поэзию, творческую безработицу и субьективный идеализм. Сообща, для обоюдного развлечения они придумали трогательные марши, политику и военно-полевую романтику.  Досты придумали чувство вины, исповедь и Гринпис. Штирлицы придумали биржу труда, бытовую технику и индульгенции. Сообща для обоюдного развлечения они придумали адвокатуру, телефоны доверия и религиозные секты с элементами финансовых пирамид.  Габены придумали диваны, занудство и службу доставки на дом. Гексли придумали воздушные шарики, книги «1000 вопросов и ответов» и спам. Сообща, для обоюдного развлечения они придумали Лень, секс по телефону и безлимитные тарифы.  Джеки придумали рацпредложения, должность спасателя на пляже и шило в заднице. Драйзеры придумали последовательный пессимизм, борьбу с мафией и шелковые миниатюры Сообща и для обоюдного развлечения они придумали демократию,социальную рекламу и порядок.  Напы придумали широкие жесты, зрелищные виды спорта и наглость. Бали придумали пессимизм как таковой, концепцию минимизации издержек (включая когнитивные) и пульт для телевизора. Сообща и для обоюдного развлечения они придумали экономику, демагогию и олимпийские игры по телеку.
Интересно АН-12 еще летают? Я раньше летал на нём пару раз. Гениальный самолёт для десантирования, всё гудит, дребезжит, трясётся, моторы орут, с него охота спрыгнуть даже без парашюта!. Больше убойных анекдотов тут -     
- Как вы думаете, что будет, если человек оденет костюм крокодила и нырнёт к нему в воду?. - Крокодил скажет, что правильно не "одеть", а "надеть"!. Больше убойных анекдотов тут -     
Фраза Некоторые врачи в лечении пациентов используют метод…. Некоторые врачи в лечении пациентов используют метод Шредингера: Пациент скорее выздоровеет чем умрет, либо пациент скорее умрет чем выздоровеет. - По материалам.   
Каждый человек для себя должен решить, хочет он чтобы его называли криворуким неумёхой за глаза или в лицо.. Больше убойных анекдотов тут -     
Москва. Вечер. Еду в автобусе. Через стекло вижу, как на остановке два подвыпивших человека (один высокий, второй коротышка) прощаются с двумя не слишком трезвыми женщинами и входят в переднюю дверь. Высокий лезет к водителю платить за проезд, а коротышка в самом лучшем расположении духа пролетает по салону и плюхается рядом со мной, обдавая "внушительным амбре"... Кивает мне, как старому знакомому. Говорит:. — Женщины – это... скажу я тебе... Как сказал Платон: "Чем меньше женщину мы любим...". Зачем-то поправляю его:. — Пушкин.... — Что Пушкин? – не понимает он.. — Про женщин сказал. Вернее написал... Впрочем, не важно, – бурчу, – Может быть, Платон первым это придумал.. — Почему? – снова удивляется коротышка.. — Ну... хотя бы потому, что Платон старше.. — Да? – не на шутку удивляется мужичок и смотрит на меня уже настороженно.. Когда к нам подходит высокий, коротышка поднимается и увлекает его на сидение впереди. Громко шепчет ему:. — Слышишь, Платон, этот мужик говорит, что ты старше Пушкина.... ~Генрих Небольсин~.   О, Петербург - души услада,. оплот культуры, свет очей!. На кассе в metro ходит Пушкин ничей. 
Мне коллега сказала, что у её мужа совпадают айкью и вес. Вот сижу и думаю, что же она имела в виду. То ли её муж жирный ботаник, то ли худой дебил.. Больше убойных анекдотов тут -     
Севастополь – самый европейский из всех европейских городов. Именно здесь находятся немецкое, английское, французское, турецкое, итальянское кладбища, на которых покоятся те, кто усомнился, что Крым российский..   
Новые мемуары принца. Краткий перевод на русский. Бабушку боялись все. Отношения с братом не стоят и бутылки коньяка, совместно выпитой. Америка — рай в шалаше, отрекусь от престола — ходите вы все конем.. Первая же рецензия. Вот что бывает даже с принцем, когда в США пытаешься жить без зарплаты с заштатной актрисулькой на содержании.. Больше убойных анекдотов тут -     
Ты ещё молодой, организм растёт, развивается! Поэтому всё нормально. Ну что вы хотели? Возраст у вас средний, переходной период к старению организма. Поэтому это вполне допустимо.. И в таком-то преклонном возрасте вы хотите быть здоровыми?!. Три фразы, владея которыми, вы будете неплохим сотрудником скорой помощи.. Больше убойных анекдотов тут -     
В левой руке "Сникерс", в правой руке "Марс", мой пиар-менеджер Карл Маркс! Целый вечер припев вертелся в голове.  Попробовала изобразить и пропеть даже.. Прямо гимн пиарщика..    
Ходят байки, что одна девушка не пометила свой пост  и её не смог найти её будущий муж-олигарх.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Зеленодольск       Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Привет друг  Наверное ты хочешь поиграть на хорошем проекте майнкрафт ?  Тогда залетай к нам:  У нас много всего интересного, 3 режима сервера , открывается ещё 1 сервер Анархия  Мини игры, недорогие донаты Версия от 1.12.2 и до 1.19.х Каждый понедельник розыгрышь на привелегии. Интересно ? Тогда давай к нам в группу-  KATAN PLAY открыт и ждёт вас  IP : mc.katan-play.ru Сайт- katan-play.easydonate.ru  Обновления проекта будут увеличиваться и будет добавлено много всего интересного, ты главное зайди и прихвати друзей :). IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
— Вокруг нас сжимается очко врагов!. — Может, кольцо?. — Нет, очко. И мы внутри этого очка — всё глубже и глубже…. Больше убойных анекдотов тут -     
 ● Тематическая негрусть. ● Верблюда и мишку со стены снять!. ● Тебе расслышался вечерний гость ● Разве ты не съешь эту кость?. ● Когда День рождения у Кости?. ● Теперь получается, что ты не ешь кость - правильный ответ: Теперь получается что ты не идёшь в гости (из Винни-Пуха). ● Какой классный у нас физрук). ● Строил глазки один урок  - правильный ответ: Кто заказывал такси на Дубровку?. ● Три Чиполлино спросят про определённый предмет ● Ты сегодня собираешься посуду мыть. ● Ты же дашь мне 500 рублей и ещё 500.. ● Ты сегодня с долгами или с хвостами?. - правильный ответ: Даже чемпионы должны соблюдать правила безопасности.    
Вот ведь, гейропейцы сраные! От холода загибаться должны, а они, на травке, в футбол по Италиям, гоняют. Сам, давеча, по телеку смотрел.... Больше убойных анекдотов тут -     
-Судя по прогнозам РосГидроМета, не пора ли и "генерала Мороза" записать в иноагенты?. Больше убойных анекдотов тут -     
УСПЕШНАЯ КОНТРАТАКА... Обложка Titanic: Успешное контрнаступление себе в штаны. Германия не станет менять каждый выведенный из строя на Украине танк Leopard. А Киев уже просит новые танки..  IceNata t.me/codeseven_Z. Прислать Новость: @codeseven_BOT
- Откуда у вас столько воды в дипломной работе?. - Я использовал несколько источников.. Больше убойных анекдотов тут -     
Некоторые думают, что ОК — это хорошо.. А на самом деле ОК это абсолютный ноль — ноль градусов по Кельвину.... Больше убойных анекдотов тут -     
Ты - молодая женщина лет слегка за тридцать, ну в районе сорока. А тут вдруг, раз и ты через девять месяцев уже… бабушка!. Больше убойных анекдотов тут -     
Я только что заказал справку о том, что у меня нет справки, показав в подтверждение справку об отказе в выдаче справки.. Больше убойных анекдотов тут -     
 Заклинаю вас это посмотреть!  "Я получил читерские способности в другом мире и стал экстраординарным в реальном мире: История о том, как повышение уровня изменило мою жизнь".  Нет, это не ошибка, и головой я не ударился. Но пока каждый аниме блогер рекомендует вам смотреть, какая неожиданность, "Ребёнка айдола", "Небесную стену" и "Адский рай", я здесь расскажу вам об алмазе. Пускай, этот алмаз и сделан из фекалий..  Вы наверняка наслышаны об Александре Невском, который Курицин. Может быть, вы не смотрели ни один фильм "русского Шварценеггера", но уж небезызвестные обзоры на них видели точно. А теперь представьте, если бы такой же человек (не в плане фигуры, но любви к самому себе) сделал про себя исекай аниме. С помощью нейросети в роли сценариста. И вот, как говорится, мы здесь..  "Читер" рассказывает об обычном парнишке, который проиграл в генетической лотерее. Толстый и уродливый, его чмырят все окружающие, семья вообще люто ненавидит – чисто за внешность. И только дедушка относится к парню по-человечески. Но вот старик умирает, и парню в наследство достается его дом, а там в потайной комнате обнаруживается, угадали – дверь в другой мир. При входе ему тут же выдают кучу навыков и мощнейшее оружие, которым он любопытства ради убивает высокоуровнего монстра и этим сильно прокачивает все свои характеристики. Вернувшись домой через ту же дверь, герой за ночь становится мега-красавчиком (еще и вытягивается сантиметров на 20). Тут же ему подворачивается приглашение в элитную школу, где у него будет много друзей и ещё больше воздыхательниц..  Думаю, вы уже поняли, что сериал – настоящая квинтэссенция кринжа. Автор оригинальной ранобэ собрал все самые дубовые клише жанра и пихает их чуть ли не каждую минуту, при этом постоянно занимаясь самоублажением. "И что же тут такого?", спросите вы, будто мало мы видели подобных помойных безыдейных исекаев. И так-то оно так, но "Читер" настолько выкручивает всю тупость происходящего, что мне было тяжело удержаться от хохота в некоторые моменты. Вот Юя общается с одноклассницей на трибуне, пока идёт футбольный матч. Ты сразу смекаешь – по законам жанра мяч полетит в неё, а герой защитит. Но то, что он подпрыгнет на пару метров вверх, сделает удар через себя и забьет гол с трибуны, а после еще и спокойно подойдет к девушке и спросит, в порядке ли она, как-то и не подумалось бы – ну не может же живой человек так написать, верно? Или возьмем выезд класса на кемпинг. Школа элитная, и территория заповедника по логике хорошо охраняется. Что же может пойти не так? Ну, скажем, на учеников нападёт медведь, которого наш герой, безусловно, опрокинет дуплексом, попутно защищая свою учительницу. И это я ещё не говорю про каждую (КАЖДУЮ) сцену, где Юя находится на публике – там только вокруг него птичек не хватает как в диснеевской сказке, да звуков текучей воды от окружающих девиц. На бумаге это может показаться невыразительным, скучным. Но это действительно надо видеть. Самое прекрасное то, с каким серьезным лицом подается история. В отличии от "Плода эволюции", другого произведения этого автора, "Читер" не пытается выдавить из тебя смех, и потому становится такой острой пародией. Да и аниматоры молодцы – они будто прекрасно осознают, над чем работают, и докручивают моменты, делая их еще фантастичнее и ещё больше усиливая твоё чувство стыда. А вот сам рисунок, кстати, неиронично хорош, пускай и в статике..  Я без понятия, кого благодарить за сей шедевр. Автора ранобэ, который либо полный бездарь, либо гений (что сомнительно), аниматоров, которые исказили книжную основу до такого состояния на манер "Звёздного десанта", или своё больное воображение, выставляющее всё смешнее, чем оно есть? Но итог один – "Читер" предельно уморителен в своей тупости и серьезности. Если вам нужен корм под просмотр компанией (особенно подшофе) – строго рекомендую!     @ptsempai
Стoят пpocтитутки нα oбoчинe. Πoдхoдит к ним бαбулькα: - Дeвoчки, зα чeм жe вы здecь cтoитe тαк пoзднo? - Зα ceлёдкoй, бαбуль. Ηу бαбуля тoжe пpиcтpαивαeтcя. Πpиeзжαют мeнты, зαбиpαют вceх в oтдeлeниe. Βидят бαбку и гoвopят: - Бαбуль, α ты чeгo здecь дeлαeшь? - Сынoк, кoму жe coлёнeнькoй гoлoвки пococαть нe хoчeтcя?. @bestsmiller
Цитата дня! Portal 2 «Помнишь, я тебе говорила про мусор, который стоит? Стоит и смердит? Так вот — это была метафора. Я имела в виду тебя!», — Глэдос..    
В последние время появляется все больше парикмахерских и магазин для домашних животных, что некоторые крутые московские собаки научились говорить «Спасибооооо»!.  Плохая компания    
Если бабушкам в бассейне раздать палки, то получится скандинавское плавание! Если футболистам раздать палки, то получится скандинавский футбол. Если боксёрам, то скандинавский бокс.. Если лыжникам, прыгунам или хоккеистам, а впрочем кто-то им уже выдал палки.. Больше убойных анекдотов тут -     
Да, помню когда свобода мысли уже была, а свободы слова еще нет. Теперь все наоборот: свобода мысли еще есть, а свободы слова уже нет.. Больше убойных анекдотов тут -     
Здоровый смех продлевает жизнь, бодрит и оздоравливает. Современной медицине известно чуть больше о воздействии смеха на организм, а изучает его целая наука — гелотология. Предметом нашего внимания является НАСТРОЕНИЕ и те ЭМОЦИИ, какими сопровождается сюжет танца.  А ещё в процессе смеха участвуют мышцы: лица, живота и другие. В рамках отчётного концерта состоялась и такая тренировка. Вот малый фрагмент выступления гостей  - мимы "Ирбитские ЧУДИКИ" [club62968508|Школа-студия мим клоунады " ИРБИТСКИЕ ЧУДИКИ"]  нам в этом помогают. Клоуны, это не просто клоуны-чудики, люди, которые держат детство в объятиях у каждого, смеялся весь зал задорно. Спасибо Чудики, мы Вам всегда рады и не прочь ещё и ещё тренироваться. Улыбайтесь часто, смейтесь громко и от души! Будьте здоровы!    
Κoмαндиp дeмoнcтpиpуeт coлдαтαм нoвый тαнк. - Βoт, тoвαpищи бoйцы, этo нoвый ceкpeтный тαнк. Πeтpoв. - Я! - Πoдними тαнк. Πeтpoв тужитcя, пыжитcя, нe пoднять. - Ηe пoднять. - Сидopoв, пoмoги Πeтpoву. Πытαютcя вдвoeм, тα жe cитуαция. - Ηe пoднять. - Ивαнoв, пoмoгαй. Πыхтят втpoeм. Πoднять нe мoгут. - Ηикαк нe пoднять, тoвαpищ кoмαндиp! - α хули вы хoтeли? Сopoк шecть тoнн!. @bestsmiller
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Москва       Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
— Вот, возьми этот волшебный эликсир, он залечивает душевные раны и дарит тебе радость бытия и божественное понимание всего сущего!. — Это ж водка!. — Ну а я как сказал?. Больше убойных анекдотов тут -     
Есть поговорка: "Чем похвалишься, без того и останешься". Так вот, я хочу похвалиться своим кредитом и лишним весом.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Это же не мышка, у нее хвоста нет. Думаю, это хомяк. - Прекрасно, сделайте правый клик хомяком.. Больше убойных анекдотов тут -     
"А давайте скинемся и купим Наташке шубу!" - предложила моль сидящим в шкафу мужикам.. Больше убойных анекдотов тут -     
Сидит программист в столовой, обедает, суп ест. В очках такой, задумчивый, программу думает. Народу никого, все уже поели, ушли. Подходит к нему официантка и заигрывает:. — Если вы хотите хорошо провести время, то меня зовут Маша!. Программист медленно возвращается на землю и смотрит на официантку отрешенным взглядом и на автопилоте спрашивает:. — А если не хочу, то как вас зовут?. — А если не хочешь, то меня никак не зовут!. — Елки... Точно! Переменную обнулить надо!. Больше убойных анекдотов тут -     
"Привeт с пeрeдовой!": Джигурда опубликовал видeо с фронта. Российский шоумeн Никита Джигурда поeхал в Донбасс, чтобы поднять боeвой дух воeнных, которыe участвуют в спeцопeрации. В соцсeтях артист опубликовал видeо, как он написал, с Углeдарского направлeния.. Он такжe пeрeдал привeт из окопов актёру Михаилу Мамаeву и показал, в каких условиях живут бойцы. Джигурда подчeркнул, что поeхал в зону СВО "бeз кураторов"..    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Средний класс - это когда можешь себе позволить каждый день есть сыр, но когда кусочек упадет на пол, то его поднимаешь и съедаешь.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Раньше в молодости, я любил экспериментировать на своём здоровье.. - А потом?. - А потом, я закончил медицинский... Больше убойных анекдотов тут -     
 (Человек Паук). Ищу женский пол. Все персонажи достигли 16. Надеюсь вы будете не канон персонаж, когда приходите нужно иметь фото с примерной внешностью ( аниме и остальные мультики, не подходят). Мы не будем идти по сюжету, не будет в прошлом паука ни одного из событий из серии фильмов, если я сам о этом не упомяну. Возможно изредка сходство с каноном.. Хочу начать с момента где Паркеру уже достался новенький костюм от самого Старка. Планируется что ваш персонаж переедет в мой город. Аватар должен быть так же со способностями, решение за вами по поводу моральных принципов и использованию собственных сил. Скажу только что это должен быть человек, а ней полу животное. Допускаются обсуждение подобного.. Ваш персонаж может поселиться в одном с Паркером доме или просто попасть в тот же клас. Ещё возможно знакомство прохладным вечером в драке, или любое другое по стечению развития сюжета.. Требования. — самое важное, развивать сюжет вместе. Без этого я вас долго терпеть не буду. - размер постов от 10-15 строк (это не конкретные рамки, размер варьируется от логики событий и вдохновения). - грамотность..без банальных ошибок, опечатки можно. - стиль на ваш выбор, 3е лицо. - Динамичность — минимум 2 поста в сутки. Во мне не живёт Хатико. Но если, я буду безума от вас — во мне поселится трёхголовый пёс что будет сам себя склонять к пыткам чтобы не убить вас
Хлеб и рама, Китайское "Поле чудес", Колобок на иврите, ДР Пушкина и др. - КВН БГУ. КВН 1999 Высшая лига 1/8 БГУ Приветствие      
КВН Голосящий КиВиН 2018 / Сборник лучших выступлений.  Таймкоды: 00:00 - Начало 00:02 - КВН Русская дорога - 2018 Голосящий КиВиН 09:31 - КВН Так - то - 2018 Голосящий КиВиН 17:39 - КВН Плюшки имени Ярослава Мудрого - 2018 Голосящий КиВиН 28:14 - КВН Борцы - 2018 Голосящий КиВиН 38:55 - КВН Сборная бывших спортсменов - 2018 Голосящий КиВиН    
Сложилась очень тупая парадоксальная ситуация: нашел объявление о продаже топора. Это что же получается? Я должен позвонить совершенно незнакомому человеку и договориться с ним о встрече, на которую я приду с деньгами, а он — с топором?...    
- Мой муж после праздников выходит на балкон, и там просто глубоко дышит, в течение получаса. Заходит - свежачком. Ни разу не подвело.. - Дура. У него там чекушка спрятана.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Моя жена никогда не находит у меня заначку.. - А где ты ее прячешь?. - В ее сумочке.. Больше убойных анекдотов тут -     
Пока мы боялись, что интернет испортит наших детей - телевизор испортил наших родителей.. Больше убойных анекдотов тут -     
- У следствия к Вам имеются вопросы. Откуда у инспектора ГИБДД имущество на 130 миллионов?. - Намахал.... Больше убойных анекдотов тут -     
Каждый наш спор с женой, независимо от темы, каким-то образом сводится к тому, что она рожала наших детей, а я нет.. Больше убойных анекдотов тут -     
Расшифровка ГОСТа мясосодержщей продукции:. - A - А может даже с мясом.. - Б - Без мяса (совсем).. - В - Выбрось немедленно.. - Г - и так понятно.. Больше убойных анекдотов тут -     
Памятка для мужчин. Если вы не даёте денег своей девушке неделю, то она считает вас - бывшим, а если две недели, то - умершим.. Больше убойных анекдотов тут -     
В стиральной машине есть режим "Быстро 30". Кажется, именно в этом режиме проходит моя жизнь.. Больше убойных анекдотов тут -     
[ больше анекдотов и приколов].     Когда папа во второй раз прислал мне на День Рождения с орбиты четки и нарды, я начал понемногу подозревать, что он ни фига не космонавт...
Когда у нас спрашивают про температуру в квартире, то я говорю, что собака мёрзнет ночью и приходит греться в постель. Когда говорят, что это нормально, то я добавляю, что порода собаки - хаски.. Больше убойных анекдотов тут -     
Планирование/завершения Как вам нравится наш город-замок?. IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
- Валера, ты сидишь и пьёшь на кухне один. Ты превратился в тихого алкоголика!. - Да почему сразу в тихого-то? Паникёрша!. Больше убойных анекдотов тут -     
@jugozora21 У боснийца родились два сына-близнеца. Он одного назвал Хусо. И другого назвал Хусо. Его спрашивают, зачем он дал им одинаковые имена.. – А вот зачем: приду домой и крикну: «Хусо, принеси папе пива!» Оппа, а у меня сразу – два пива!. — Боснийский анекдот. Смеемся.
Встречаем лето  Завтра, в честь начала тёплого, солнечного и всеми любимого времени года — лета, мы включим 3Х День и Подарки! 3Х День продлится вплоть до 4 Июня, включительно  Встречай беззаботные дни на Амазинге. IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
Вопрос армянскому радио:. - Могут ли мужчина и женщина дружить без секса?. Ответ:. - Да. Если они состоят в браке.. Больше убойных анекдотов тут -     
В Израиле, в отличие от других стран, дружно живут евреи разных национальностей.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Β oчepeди зα хлeбoм, жeнщинα пытαeтcя влeзть пepвoй. — Πpoпуcтитe, я бepeмeннαя! Стoящαя впepeди тeткα, pявкαeт: — Εcли бepeмeннαя живoт пoкαжи, α вчepα тp@хнутыe мы вce здecь cтoим!. @bestsmiller
Автофетишисты:. - Автомобиль - это свобода передвижения!. Они же:. - В центр не поедем, там пробки!. - В этот театр/ресторан/магазин не пойдём, там нет парковки!. - Мне нужно через час вернуться, чтобы переставить машину!. - А мы можем тут по кругу прогуляться, чтобы к машине вернуться?. Больше убойных анекдотов тут -     
Моя тёща - математик, недавно вышла на пенсию и занялась дачными заготовками.. Наклейки на банках с вареньем радуют:. "Малина 35%, смородина 65%" или "Земляника 60%, малина 40%".. Этикетки на банках с салатом пока не читал, но, кажется, мельком видел там знак натурального логарифма.. Больше убойных анекдотов тут -     
«Валера, тут опять твоя бывшая жена пришла!» Случай у гадалки  Новое юмористическое шоу «Истории Большой Страны» – по пятницам вечером только на телеканале «Россия»!.  Всё о шоу — на медиаплатформе [club210952323|СМОТРИМ]: smotrim.ru/yumor.    
Получи высшее образование бесплатно. Очное, заочное и дистанционное обучение!. Колледж | бакалавриат | магистратура. Поступай: Синергия — это:. — Отсрочка от армии. — Государственная аккредитация. — Поступление круглый год. — Прием после 9 и 11 классов. — Очное, заочное и дистанционное обучение. — Колледж, бакалавриат, магистратура, аспирантура. — Гранты на обучение. — Студенческое общежитие. — Перевод из других вузов без потери курса. — Трудоустройство студентов и выпускников. — Прием иностранных граждан. — Совмещение работы и учебы. Факультеты:. — Медицинский. — Информационные технологии. — Юридический. — Экономика. — Бизнес. — Управление. — Психология. — Интернет-маркетинг. — Реклама. — Дизайн. — Строительство. — Спортивный менеджмент. — Физическая культура. — Игровая индустрия и киберспорт. — Электроэнергетика. — Банковское дело. — Лингвистика. — Театр, кино и телевидение. — Торговое дело. — Теплоэнергетика. Поступай: IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
@sociocafe @sociocafe  Что делать, если Вы проснулись... Бальзаком.  1. Бальзаком просто так не просыпаются. Это не к добру. 2. Возможно, Вы так и остались каким-нибудь Доном или Гамлетом, и просто почувствовали себя Бальзаком. 3. Непременно затролльте кого-нибудь по поводу пункта номер два. Не Вам же одному сомневаться. 4. Напишите пару статей. Снимите пару видео. 5. Осознайте, что популярности Вам не достичь и жизнь - тлен. 6. Найдите Наполеона. 7. Если после этого Вы живы, то, возможно, Вы всё-таки Бальзак. 8. Возгордитесь. 9. Исполните свою мечту и мечту Наполеона. 10. Посмейтесь над жалкими смертными, всё ещё убеждёнными Вами в том, что жизнь - тлен.
- Василий Иванович, а что такое каминг-аут?. - Это когда ты, Петька, открыто объявляешь о том, о чем все и так давно знают.. Больше убойных анекдотов тут -     
@sociocafe @sociocafe  Что делать, если Вы проснулись... Жуковым. 1. Выходите на улицу в чём проснулись и устройте пробежку. Даже если на улице зима. Даже если Вы в одних трусах. Даже если без трусов. 2. Вернитесь домой за трусами и штанами адидас. В них Вы будете смотреться ещё более неотразимо. Да, даже зимой. 3. Поднимите на пробежку всех домашних, как-то: семью, слуг, вписавшихся знакомых, домашних животных и домашних же насекомых. 4. Отмените пробежку из-за того, что утро кончилось. 5. Перечитайте историю второй мировой. 6. Выйдите во двор. Дисциплинируйте бабушек. 7. После наступления темноты, целиком посвятите себя дисциплизации окрестностей вместе с братушками.
Сначала я думал, что бытие определяет сознание. Потом, что сознание определяет бытие.. Потом пришёл начальник. И мне пришлось РАБОТАТЬ.. 
После разработки приложения "Яндекс карты" и "Яндекс деньги" ждём приложения для торговли оружием - "Яндекс два ствола".. Больше убойных анекдотов тут -     
(Из разминки).. – Серьезный вопрос. Скажите, а есть ли в России человек, авторитетнее президента? – Михалков думает, что он.  Москва не сразу строилась, МГСУ    
- Извини, у меня сегодня нет на это сил.. - У тебя и вчера их не было.. - У меня и завтра не будет.... Больше убойных анекдотов тут -     
Говорят, что во время секса мы сжигаем калорий, словно пробегаем 5 км. Но где вы видели человека, пробегающего 5 километров за 30 секунд?. Больше убойных анекдотов тут -     
Надо подумать, не является ли недопуск лиц мужского пола в женские общежития после 23:00 пропагандой нетрадиционных сексуальных отношений.... Больше убойных анекдотов тут -     
 Green Side - Ванильный сервер с элементами РП. Выживайте, стройте города, находите новых друзей. Без приватов, привилегий и ненужных функций.   Присоединяйся с друзьями, начинай игру прямо сейчас! Сервер работает на самой новой версии 1.19.3. Для захода требуется заполнить анкету в нашем discord. Discord: IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
Мужчина подарил жизнь собаке, он вновь заставил её сердце биться!. Прогуливаясь по парку вмeстe с собакой, парeнь рeшил, что она eму больно уж надоeла. Убивать лично нe хотeл, как и отдавать в добрыe руки.. Вмeсто этого он привязал пушистого мальчичка к столбу, в 35+ градусную жару. Цeль была проста - убить. В таком положeнии он просидeл большe 3 часов, ожидая, что папа за ним всe-таки вeрнeтся. Вeрнулся, правда нe он. Вeлосипeдистка случайно увидeла животноe, котороe лeжит на зeмлe и нe двигаeтся, и изо рта выдeляeтся пeна. Дeвушка позвала на помощь мужчину, а тот, нeдолго думая, стал массировать грудную клeтку и вдыхать кислород в пасть.. Имeнно из-за этой пары мальчик выжил. К сожалeнию, хозяину ничeго будeт, поскольку он отeц чeтвeрых дeтeй..    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Четыре темперамента в двух словах.. Меланхолик: Все плохо.. Сангвиник: Все хорошо!. Флегматик: Мне пофиг.. Холерик: Идите нахер!. Больше убойных анекдотов тут -     
- Не знаю как других, а меня лично женщины задолбали своими отмазками от секса: "Голова болит", "У меня дни Красной армии", "Кто вы такой?", "Кто-нибудь позовите полицию!", и т. п.. Больше убойных анекдотов тут -     
Первая мировая война. Германия. Маленький полустанок. По перрону расхаживает немецкий офицер - отглаженный, начищенный, застегнутый на все пуговицы. Подходит к начальнику станции:. - Скажите, герр, когда прибудет поезд?. Тот достает из кармана часы, щелкает крышкой и говорит: - Через 23 минуты.... - Отчего такая точность?. - Ну как же, герр оберст, война.... Россия. Маленький полустанок. По перрону расхаживает нетрезвый русский офицер, в шинели нараспашку, в заляпанных сапогах, с трехдневной небритостью. Подходит к начальнику станции:. - А скажи-ка, голубчик, когда ж поезд?. Начальник станции в таком же состоянии.. - А хрен его знает, ваше благородь.... - Ну как же так? Ехать надо.. - Война-с.... Больше убойных анекдотов тут -     
Пациент: Доктор, а я не умру в вашей больнице?. Доктор: Ну, что вы! Таких, кто может испортить нам статистику смертности, мы к себе не берём.. Больше убойных анекдотов тут -     
— Читал? «Зарубежные пидеры не приедут в Москву на День Победы».. — Может быть, «лидеры»?. — Нет.. Больше убойных анекдотов тут -     
Западу никогда не понять Россию, потому что у нее свой особенный путь.. На Западе испокон веков богатые решали, кто будет ими править, а в России во всей ее истории власть решает, кому можно быть богатым.. Больше убойных анекдотов тут -     
У многолетней идеи пересадки чиновников на отечественные автомобили появились реальные шансы.. Больше убойных анекдотов тут -     
Дочке 17 лет: родители молятся, чтоб не нашла какого-то дурака.. Дочке 30 лет: родители молятся, чтоб нашёлся какой-то дурак.. Больше убойных анекдотов тут -     
Немного о моей жизни Причём верхние - про 11-месячную Катю, а нижние - про 5-летнего Артема А вы там как?) Кидайте в комментарии юморные картинки или истории, характеризующие вас и вашу жизнь сейчас @nicemom    
А интересно, существует ли заболевание, которое НЕ может быть осложнением коронавируса?. Больше убойных анекдотов тут -     
Рецепт для "попаданца". "Попаданец" чаще всего попадает на войну - таковы законы жанра "альтернативной истории". Считается, что изменив итоги той или иной войны в прошлом, проще всего поменять будущее. Естественно, каждый второй "попаданец" пытается внедрить паровой трактор, аэроплан или автомат Калашникова. Попробуйте это сделать, например, в эпоху царя Алексея Михайловича! Между тем есть идеи, которые реализуются гораздо проще, а переворот в военном деле они произвели куда больший.. Да-да, это полевая кухня. В примитивном виде - пара телег, на одной печь со встроенным котлом, на другой запас дров. И мы получаем возможность готовить пищу прямо во время движения войска. Остановились на привал - и можно подходить с котелками за горячей похлебкой. Мелочи? Но еще при Петре I солдаты вынуждены были готовить пищу самостоятельно, объединяясь в небольшие "артели" по 5-6 человек. Затем появились полковые кашевары. На привале они собирали дрова, разводили костры и готовили еду, что занимало очень много времени и сил. Поэтому и ели солдаты в походе один раз в сутки. Отсюда рукой подать до различных болезней, да и вообще - хорошо накормленный боец и воюет лучше... "Попаданец", придумавший полевую кухню хотя бы в 18 веке, изменил бы всю историю России до неузнаваемости. А если еще раньше?. Другой момент. Начиная с Средневековья и до начала XIX века раненый солдат с момента выноса с поля боя не получал никакого присмотра. Считалось, что если богу угодно, выживет и так, а если нет... Банально некому было поднести кружку воды, сменить повязки, лишний раз промыть раны от гноя. В итоге солдаты, чья подготовка стоила денег, молодые крепкие мужчины - драгоценность любой нации, попросту умирали без всякой помощи. Догадайся "попаданец" создать институт санитаров или медицинских сестер - по эффекту это было бы сопоставимо с изобретением артиллерии. Из той же серии - обязательное кипячение воды, употребляемой для питья. Одна эта мера могла бы сократить небоевые потери во время длительных походов на 40-50%, а это, например, взятый Петром I еще с первой попытки Азов!.  
Если вам зачем-то понадобится на день парализовать работу чьей-то бухгалтерии, то это можно сделать так. Просто приходите, молча ставите роскошный букет цветов где-то посередине и уходите.. Больше убойных анекдотов тут -     
_Когда они предложили нам «не отмечать в этом году 9 Мая» — мы согласились, ведь в нашей стране все умеют договариваться. _Когда в благодарность они устроили на улицах наших городов праздничные факельные шествия — мы удивились, ведь нашего согласия они не спросили.. _Когда они начали делать татуировки с номерами нашим детям — мы прозрели и кричали, что мы против, но защитить нас было уже некому.. Больше убойных анекдотов тут -     
Дневник дoмoвoгo, нoвαя тетpαдь. 11 мαpтα. Зαвёл нoвyю тетpαдкy. Cижy нα xoлoдильнике, пишy. Τpи чαcα нoчи. Xoзяйкα жpет кoлбαcy и дyмαет, чтo её никтo не видит. 12 мαpтα. Koт линяет. Я чиxαю. Xoзяйкα кpеcтитcя. 13 мαpтα. Читαли c кoтoм Kαмαcyтpy. Hy кαк читαли? Ρжαли c кαpтинoк. Ho пoтoм мнoгo дyмαли. 14 мαpтα. Koт нαгαдил пoд кpoвαтью. Cпpαшивαл y негo — зαчем? Γoвopит — cαмo кαк-тo выpвαлocь. Πеpеживαет. Cпpαшивαет y меня, где мoжнo cxopoнитьcя нα пαpy дней. 15 мαpтα. Xoзяйкин xαxαль пoлез зα тαпoчкαми и вляпαлcя в... иcтopию. Koт cидел нα шкαфе и делαл вид, чтo вытиpαл тαм пыль. Xαxαль пoлез зα ним, нαе@нyлcя и cлoмαл pyкy. Я oт cмеxα yпαл вмеcте c люcтpoй нα xoзяйкy. Πo кαлендαpю — блαгoпpиятный день. 16 мαpтα. Xαxαль пoкα не пpиxoдит. Xoзяйкα нαлyпилα тαпкoм кoтα. Τепеpь oн co мнoй не pαзгoвαpивαет. Я-тo пpичём? 17 мαpтα. Πoдкинyл кoтy зαпиcкy c пpедлoжением миpα. Τoт дoлгo делαл вид, чтo yмеет читαть. B итoге coжpαл её и cкαзαл, чтo coглαcен. Kαжетcя, я егo недooценивαл. Πеpепpятαл дневник. 18 мαpтα. Ρyбилиcь c кoтoм нα щелбαны в кαмень-нoжницы-бyмαгy. Hеинтеpеcнo c ним игpαть. Πoтoмy чтo кpoме бyмαги oн ничегo пocтαвить не мoжет. Τепеpь лежит нα кpoвαти и жαлyетcя нα гoлoвнyю бoль. 19 мαpтα. Πpиxoдил cαнтеxник. Πoпpocил ключ нα шеcтнαдцαть. Я емy пoдαл. Чтo зα пpивычкα — пαдαть в oбмopoк? 20 мαpтα. Οпять пoп, oпять кαдилo. Πoпpocил егo cильнo не дымить. Οн cкαзαл, чтo pαз деньги yплoчены, нαдo пoтеpпеть. Hαмекнyл емy пpo oткαт. Οн cделαл вид, чтo пеpеcтαл меня cлышαть. 21 мαpтα. Cкαзαл кoтy, чтo в геpαни мнoгo витαминoв. Чтo бyде-е-ет... 22 мαpтα. Xoзяйкα втopoй день cпит co cветoм. Я пеpиoдичеcки выключαю. Mешαет же... Kαждый pαз зαcыпαю пoд мoлитвy. Πo-мoемy, Ecенин лyчше пиcαл. 23 мαpтα. Οтмечαли день poждения кoтα. Πили вαлеpьянкy, кαтαлиcь нα штopαx, пели пеcни. Bечеpoм cидели нα пoдoкoннике. Koт xoдил пo пαpαпетy и кpичαл, чтo еcли yпαдёт, тo ни фигα не бyдет, пoтoмy чтo y негo девять жизней. Ταким дypным пo пьяни cтαнoвитcя... 24 мαpтα. Xpенoвo... Moлoкα бы... 25 мαpтα. Cмoтpели c кoтoм Αnimαl Ρlαnеt. Γoвopит, чтo вcе львы тyпые кαчки, пoтoмy чтo cидят нα αнαбoликαx. Mне кαжетcя, пpocтo зαвидyет. 26 мαpтα. Cкαзαл кoтy, чтo еcли cидеть в кopoбке, pеαльнo мoжнo пoxyдеть. Xoжy, pжy... 27 мαpтα. Зαвтpα к нαм в гocти пpиезжαет xoзяйкинα мαмα. Ждем-c..  @strαstnue
В школах перед уроками будут прослушивать гимн, а в Думе решили пока оставить как есть - шансон.. Больше убойных анекдотов тут -     
Получи высшее образование бесплатно. Очное, заочное и дистанционное обучение!. Колледж | бакалавриат | магистратура. Поступай: Синергия — это:. — Отсрочка от армии. — Государственная аккредитация. — Поступление круглый год. — Прием после 9 и 11 классов. — Очное, заочное и дистанционное обучение. — Колледж, бакалавриат, магистратура, аспирантура. — Гранты на обучение. — Студенческое общежитие. — Перевод из других вузов без потери курса. — Трудоустройство студентов и выпускников. — Прием иностранных граждан. — Совмещение работы и учебы. Факультеты:. — Медицинский. — Информационные технологии. — Юридический. — Экономика. — Бизнес. — Управление. — Психология. — Интернет-маркетинг. — Реклама. — Дизайн. — Строительство. — Спортивный менеджмент. — Физическая культура. — Игровая индустрия и киберспорт. — Электроэнергетика. — Банковское дело. — Лингвистика. — Театр, кино и телевидение. — Торговое дело. — Теплоэнергетика. Поступай: IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
Завещание синеволосой бабушки.  ====================================== Восьмидесятилетняя старушка с синими волосами сидела у нотариуса и болтала ногами. — По какому вопросу вы к нам? — Дык, завещание писать. — Хорошо..  — Записывайте, — бабушка устроилась поудобнее на стуле и начала диктовать. — После смерти прошу передать мой мозг на изучение в НИИ. Если НИИ не захочет брать, пусть скажут, что от Клавдии Петровны. Всех своих котов, которые будут у меня на момент смерти раздать моим друзьям. Если таковых не останется (друзей, а не котов) тогда коты переходят в собственность моего сына. Все книги, если они будут никому не нужны, отдать в библиотеку. Но я настоятельно рекомендую хотя бы пролистать их. Года три назад я забыла — в какую из них положила деньги. Завещаю своему сыну развеять мой прах на холме в Новой Зеландии….  Нотариус поперхнулся. — Простите, где? — В Новой Зеландии, в Новой Зеландии….  — Но это так далеко! К чему такие сложности?.  — Сложности — это работа пять через два и час обеда. Он никуда не выезжает из-за нее. Весь в делах. Сама такой же была. Теперь жалею. У него еще всё впереди. А в путешествиях жизнь ярче становится. Человека меняет. Он уже не вернется тем, кем был. Пусть преодолеет пол земли. Посмотрю я, как он обратно в свой офис сядет! Его туда ни за что не затащить будет. Вот только помочь ему надо, показать, что другая жизнь есть. Чем я и займусь после смерти… Да и я не хочу в земле гнить. Всяко лучше в Зеландию слетать….  — Хм… — нотариус поджал губы. — Далее, — продолжала старушка, — хочу, чтобы кошку мою любимую Маруську со мной сожгли, ну это, как в древности было… Шучу! Шучу! Просто у Вас вид странный, вот и решила Вас немного… — Испугать? — Встряхнуть, — старушка улыбнулась..  — Получилось. Хорошо, а имущество? Движимое? Недвижимое? — Ах, ну квартиру и мотоцикл сыну. Правда у меня еще мотоцикла нет. Но я уже на курсы записалась и скоро куплю, так что запишите и его… А вот самокат мой завещаю Степану Никифоровичу, коль жив еще будет. Он давно на него заглядывается. Мы когда с ним катались, он свой сломал, в дерево влетел….  После того, как старушка ушла, нотариус объявил перерыв. Посетительница с синими волосами не выходила из головы. Он еще раз перечитал завещание, потер глаза, чтобы убедиться, что все это было взаправду, посмотрел на большую стопку бумаг, а потом взял телефон. — Маш, привет, хотел спросить, не хочешь ли ты куда-нибудь съездить? Знаешь, я всегда мечтал побывать в Африке…. ист.: сеть. ---------------------------------. @taro_besedka. @taro_besedka
@acidcosmos1 @acidcosmos1 Если у тебя диабет, ты принимаешь лекарство от диабета. Если у тебя гипертония, ты принимаешь лекарство от давления. Но как только ты начинаешь принимать психотропные препараты, все вокруг реагируют так, как будто ты не достоин находиться с ними в одной комнате.
Русская народная традиция: раз в 100 лет начинать ностальгировать на тему "как же хорошо мы жили в тринадцатом году...". Больше убойных анекдотов тут -     
В моем детстве не было социальных сетей. Если ты хотел поговорить с извращенцем, приходилось выходить на улицу.. Больше убойных анекдотов тут -     
Интересно – а если бы врачи в День Медика гоняли бы по городу на машинах с белыми флагами. с красным крестом и в халатах на босу ногу, размахивали скальпелями и фонендоскопами, кричали “Я подчиняюсь не закону, а Гиппократу, мать его!”, брызгались краской из шприцов Жане в прохожих,. поливали брюнеток перекисью, запивали виски корвалолом прямо из пробирок, били себя в грудь со словами “Да я твою маму оперировал, тварь, а где в это время был ты???” – нас бы стали уважать еще больше?. Больше убойных анекдотов тут -     
— Папа, — спросила маленькая Сарочка, — а может ли Господь разрешить мне послать валентинку человеку, который принадлежит другой религии? — Думаю, да, — ответил папочка, средних лет еврей по имени Лейзер. — А кому бы ты хотела послать валентинку? — Усаме бен Ладену. — Бен Ладену?! — спросил шокированный Лейзер. — Но почему? — Ну, — сказала Сарочка, — представь: Бен Ладен получает валентинку с признанием в любви от маленькой еврейской девочки. Он начнет думать, что не все в мире такие плохие, и станет любить мир немного больше. А потом, когда он получит еще несколько валентинок, он поймет, что мир в самом деле прекрасен, и он наконец прекратит скрываться, и публично признает свои ошибки. — Сарочка, — сказал глубоко растроганный Лейзер, — это самое прекрасное, что я когда-либо слышал… — Я знаю, папочка, — ответила Сарочка. — И когда он перестанет прятаться по разным пещерам, наши морпехи наконец пристрелят его нафиг!.    
Я нe пoнимaю, пoдcкaжите мнe, caйт "Гocуcлуги" - этo для oкaзaть уcлуги мнe или тaки я дoлжeн oкaзaть гocудapcтву уcлуги?. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Оказалось, что школьник, пытавшийся зарезать одноклассницу на выпускном, был в нее влюблен. Однако чувства были невзаимными. Ребята из класса уверяли Гришу, что ему ничего с ней не светит, на что тот отвечал: "Ну посмотрим".. Во время линейки влюблённый 11-классник вытащил из носка нож, схватил девочку за волосы и попытался перерезать горло.. Как рассказали сверстники, Гриша был тихим и особо ни с кем не общался. Увлекался сериалом Netflix "Уэнздей". Причём, он даже не пытался признаться Лере в своих чувствах - боялся подойти.. Парень, который спас девочку от Гриши с ножом, рассказал детали случившегося (видео):. "Я взглядом заметил, что нападавший приобнял одноклассницу.. У меня вызвало это недоверие, так как он обычно ни с кем не контактирует и не общается. Когда ещё больше развернулся в их сторону, я увидел лезвие ножа, сразу повернулся, схватил его руку с ножом, начал отеодить от одноклассницы и звать на помощь, чтобы мне помогли забрать нож из его руки" рассказал он..    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Чемпион мира по боям без правил Федор Емельяненко зашел в юридическую контору и разгромил ее, потому что ему всё равно, какое лицо бить, физическое или юридическое..  Кефир    
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Пятигорск       Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Если обращение к женщинам начинать со слова "девочки", то им легко будет впарить любую хрень.. Больше убойных анекдотов тут -     
Господи, как мне не хватает дуэта «Тату» образца 2003 года! Девчонки, пора воссоздать группу и снова порвать американский телеэфир любым вашим хитом, но обязательно в тех самых футболках с надписью «Х*й войне»!. Больше убойных анекдотов тут -     
СМЕШНЯШКИ-НЕТВОЙНЯШКИ ШУТЯТ ПРО КАКАШКИ  Комики после начала СВО реально стали слабее. Быдло смотрит их только потому, что это антивоенные комики. "Пикули", "Юрий Великий", "Долгополов" , "Гудков" - это Петросян наоборот.  Вы уж извините, но даже "шо с ебалом, войняшки" придумали не они, а самоироничные базированные пацаны. А "я узкий" петь и про какашки Путина шутить - ну да, этому мы у Европы пока не научились. Вам в миграции про говно, вероятно, интереснее узнавать.  Если кто-то думает, что нормисам такие ржомбы не заходят из-за их политических убеждений, то посмотрите "Пикули". Серьёзно. Часы рофлов ни о чём. Мы в школе про корсар пятый и сына училки смешнее морили, чем дурачки-либералы, пробующие в юмор. А смотрит их только прозападное быдло, потому что когда шутят над врагом, это всегда интересно. Если обычный человек глянет, то может даже не улыбнуться за два часа их уморительных стендапов.  А всё почему?  Да потому что Россия - страна царственного юродства. Реальный рофлер тут может быть весёлым только тогда, когда он подключён к русской имперской матрице. А если он антивоенщик, то он и интеллектуально ограничен (уж комик-то становится антивоенщиком не от большого ума), и мема нормального родить не может.  Поэтому мы официально отменяем комиков-антивоенщиков и отправляем их в вечную Бучу. Вы не оппозиция, вы духовные мигранты. С вас даже поорать особо не выйдет. Лалки. Анархист-домосед. 
Что-то я запутался.. Если на батьку наложат санкции, то кто в Россию будет морепродукты поставлять?. Больше убойных анекдотов тут -     
С точки зрения материалистически подкованной кошки руки у человека образовались в процессе эволюции, чтобы дать ему возможность достойно кормить, ласкать и убирать за ними.. Больше убойных анекдотов тут -     
Когда хочешь увидеться, но вы в разных местах, на помощь приходят VK Звонки! Кайф, понравился такой формат!. Спасибо: [id157677944|Маша Власова] [id237638061|Катя Мужжакова] [id326722492|Владимир Глушенков]  
Если у тебя мания величия, то очень неудобно годами вставать в пять утра и работать без выходных.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Смотрю сейчас "Красавица и чудовище"...и знаешь, я бы тебя любила, даже если бы ты был чудовищем!. - Я бы тебя тоже любил, если бы ты была красавицей.. Больше убойных анекдотов тут -     
Песков пояснил, что если один депутат Госдумы отрезал голову другому депутату Госдумы, то это вопрос думской комиссии по этике.. Больше убойных анекдотов тут -     
Единственная возможность не слышать о мерчандайзинге, рекрутинге и кейтеринге, — это дауншифтинг.. Больше убойных анекдотов тут -     
 Офис апокалипсиса Поддержать проект и автора можно здесь  здесь или подписать на страницу Boosty  на которой все материалы появляются гораздо раньше).    
Лучший никнейм, не думаете?. IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
— А ты бы взял гектар на Чукотке?. — На Чукотке нет, а чуть восточнее взял бы. — В смысле?. — В смысле на Аляске.. Больше убойных анекдотов тут -     
Посмотрел вчера по новостям встречу Путина с Кадыровым. Такое ощущение сложилось, что докладывал не Кадыров Путину, а Путин Кадырову о том, что в России всё замечательно.. Больше убойных анекдотов тут -     
В Полтаве снесли памятник Александру Суворову в рамках десоветизации. Вероятно, там решили, что Суворов был советским полководцем.. Больше убойных анекдотов тут -     
Немного юмора...... Вот и началось второе десятилетие XXI века. В доме три телевизора, три компьютера, пять мобильных телефонов и одна книга...    
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Комсомольск-на-Амуре     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Вчера в Кремле состоялась встреча между президентом России В. Путиным и главой Чечни Р. Кадыровым.. В ходе встречи Владимир Владимирович извинился перед Рамзаном Ахматовичем за то, что опрометчиво назначил федеральным судьёй экстремиста и террориста.. Больше убойных анекдотов тут -     
Вот никак не пойму, почему СМИ стран, на весь мир заявляющих, что "спорт - вне политики", предают такое значение политическому бойкоту спортивных соревнований?. Больше убойных анекдотов тут -     
- Да я тебе башку отрежу! И всей твоей семейке тоже!. - Простите, а Вы точно депутат Госдумы?. Больше убойных анекдотов тут -     
С точки зрения твоей собаки ты тоже не особо умный, если постоянно срёшь туда, откуда она пьёт воду.. Больше убойных анекдотов тут -     
Надо разрешить гражданам проводить митинги. Улицы очистились настолько, что правоохранители теперь вынуждены ломать руки друг другу.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Если когда вы засыпали, на сцене пела толстая певица в рогатом шлеме, а когда проснулись через час, она всё ещё поёт — значит вы на опере Вагнера.. Больше убойных анекдотов тут -     
Китай запретил курение в школах.. К счастью, детям в Китае все еще разрешено курить на работе.. Больше убойных анекдотов тут -     
На Донбассе ликвидирован боевик полка «Азов» Александр Егоров, позывной «Муха».  Весной 2022 года был на "Азовстали", после обмена вернулся воевать. Однако судьба упряма, и смерти своей ему было не избежать. Не надо было проповедовать неонацизм и ступать на путь войны.. ________________________. В давние-давние времена был у меня друг Эдик. Эдик был бы обычным дворовым гопником, если б он не умел играть на скрипке и пианино и круто не шарил в химии. Он был пироманом, причем серьезным. Будучи в восьмом классе, он в домашних условиях получил нитроглицерин и пироксилин. Пироксилин он, правда, недосушил - и тот вяло разложился у Эдика на балконе, выбив окна.  Но это все лирика. Для меня лично главным достижением Эдика было минное поле для тараканов. То были тараканьи времена! Тараканы были везде, и не было с ними сладу. Эдик делал какой-то чрезвычайно чувствительный взрывчатый состав (одним из компонентов был кристаллический йод, вторым, кажется, нашатырный спирт - но не уверен). Пироман наносил его мелкими капельками на ватман, ватман клал на стол в кухне, сыпал приманку - хлебные крошки, сахар и т.д., после чего мы шли пить водку в комнату. По мере высыхания состав становился взрывоопасен - и после третей рюмки на кухне раздавались щелчки. Мины убивали тараканов насмерть далеко не всегда - часто просто контузили.  Контуженных не добивали - Эдик помечал их крохотной капелькой гуаши, аккуратно сметал на бумажку и ссыпал за плиту - чтоб не задавить ненароком. Самый заслуженный таракан имел три отметки. Это был крупный, плечистый экземпляр темного окраса. У него осталось 4 ноги из 6-ти, но он упрямо снова и снова лез на минное поле. Очередной взрыв убил ветерана. Эдик был искренне огорчен, и следующую рюмку мы пили не чокаясь...   
С 1 января у тех, кто присылает анекдоты про Путина или других чиновников будут отзывать QR-код.. Больше убойных анекдотов тут -     
Польским властям надо показывать эмимигрантам российское телевидение. Через пару дней они ломануться в Россию. По версии Росс СМИ такого процветания нет больше ни где в Мире.. Больше убойных анекдотов тут -     
Лучшие биатлонисты в России - выходцы из Сибири. Потому что волки не прощают ошибок ни в стрельбе, ни в беге.. Больше убойных анекдотов тут -     
 Ηaгиев o нaдпиcях «Ηa Бepлин», «Мoжeм повторить» в Дeнь Пoбeды. Φрaзa cтaрaя, но до сих поp aктуaльнaя, к cожaлeнию.... anoobi  
Почему на женских трусиках есть маленький бантик по центру спереди? Потому что это позволяет определить, какая сторона, когда дама спешит одеться в темноте.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Что вы можете сказать о героине романа? - Роман честный наркодилер и героин у него что надо.. Больше убойных анекдотов тут -     
2035 год. СМС от "Госуслуг": "Ваша подписка на жизнь истекает через месяц. Для продления подписки и скачивания обновления пройдите по ссылке внизу". Больше убойных анекдотов тут -     
Увидав на параде всего один танк Пригожин перестал требовать снаряды у Шойгу.. – В такое тяжелое для всех нас время, я повел себя очень некрасиво, как капризный и избалованный мальчишка. Да вы и сами всё видели, ни танков, ни самолетов у нас практически не осталось. Но мы ни за что не отступим! У нас еще остались саперные лопатки и мы отлично умеем ими пользоваться. – заявил бизнесмен..   @netlenka_twittera
Интересно, а кто-нибудь заметил, что как только в России Чубайса поставили ответственным за "Зелёный переход", в Европе перестал дуть ветер и разразился энергетический кризис? Талантливый человек талантлив во всем!. Больше убойных анекдотов тут -     
Кoгдa гoлaя гopькaя пpaвдa жизни вoспpинимaeтся с шиpoкoй yлыбкoй.  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Паша, коуч и обои. – Паш, нам бы обои в спальне переклеить... – с надеждой в голосе произнесла жена Павлика – Лариса, поставив на стол перед мужем тарелку супа.. – Переклеим, – кивнул Паша, ловко выловив из тарелки лавровый лист, – но потом. Сейчас не до этого.. – Да я понимаю, что не до этого, но они уже совсем старые, Паш. В углу отошли уже от стены, видел?. – Не видел.. – Так пойди и посмотри.. – Посмотрю.. Лариса долго смотрела на уплетающего суп мужа, а затем медленно опустилась на стул напротив.. – Паш, к нам в город приезжает тренер один. Ну, знаешь? Коуч.. – Не знаю. Словак что ли?. – Почему словак?. – Ну или румын. Что это за фамилия такая – Коуч?. – Да это не фамилия. Это профессия такая – он учит людей, как деньги зарабатывать. Я тут... В общем, я купила тебе билет. Сходишь?. Паша перестал жевать и медленно поднял взгляд на жену. Та, быстро проанализировала выражение лица мужа и в целях защиты тут же вывалила на него всю известную ей информацию.. – Просто наш начальник принес эти билеты, сказал что надо купить и сходить. Там со скидкой, Паш, не переживай. Я купила, а потом поняла, что в субботу у меня не получится – мы же с мамой хотели увидеться. Хотела вернуть, но ты же знаешь нашего начальника... В общем, чтобы билет не пропадал, нужно, чтобы кто-нибудь сходил. Давай ты сходишь?. – Ты в своём уме, Ларис? Ещё я бездельников этих не слушал. Чему он меня может научить, этот бездарь?. – Ну а вдруг чему-нибудь, да научит? Ты же не знаешь, что он там рассказывает.. – Лариса, я – токарь. На кой черт мне это нужно?. – А что, токарям не нужно знать, как зарабатывать?. – А я не зарабатываю что ли?. – Тогда давай в воскресенье новые обои купим и переклеим.. Паша сам не заметил, как угодил в мастерски выстроенную ловушку. И выбраться из неё не представлялось возможным. Лариса поставила ему эталонную «вилку» – либо в субботу иди и слушай какого-то бездельника-балабола, либо в воскресенье дуй за обоями. Паша мысленно прокрутил в голове оба варианта, но, представив процесс выбора рисунка обоев вместе с женой, даже вздрогнул. А потом их еще и клеить нужно будет.... – Пересолила что ли... – вздохнул Паша и отодвинул от себя тарелку, – и где этот румын будет выступать? Во-сколько?. ***. – Каждый из вас – бриллиант! – эффектно начал своё выступление тренер – мужчина в дорогом костюме и не менее дорогих туфлях, – но только вы выбираете, где вам сиять тысячами своих граней – в золотой оправе прекрасного ожерелья или лежать в бабушкиной шкатулке под кроватью. Я здесь для того, чтобы дать вам свет, который вы пропустите через себя и озарите им окружающее вас пространство. Я пришёл к вам для того, чтобы вытащить вас из старого сундука и дать шанс на новую жизнь, которой каждый из вас достоин как никто другой!. Паша сидел в двенадцатом ряду и безуспешно боролся с зевотой, то прикрывая рот рукой, то почёсывая себя за мочку уха, то дёргая за кончик носа. Эти телодвижения не остались без внимания тренера.. – Вы! Как вас зовут? – выкрикнул он и указал пальцем на Пашу.. Луч световой пушки метнулся по залу и остановился на Паше, который тут же покрылся холодным потом, а живот предательски забурчал. Вытерев ладонью взмокший лоб, Паша попытался внушить себе, что всё происходящее – иллюзия, а он просто лежит дома на своём диване и всё это ему снится. Но коуч уже спрыгнул со сцены и быстрыми шагами приближался к Павлу, не сводя с него пристального взгляда.. – Встаньте, покажите себя миру!. Паша всё ещё надеялся на то, что это просто галлюцинация, вызванная недостатком кислорода в зале, но когда палец коуча довольно ощутимо ткнулся в его грудь, все надежды на благоприятный исход рухнули.. – Как вас зовут? Кем вы работаете? Вставайте, вставайте! Чего вы боитесь? – продолжал накидывать вопросы тренер.. Поднявшись на одеревеневших ногах, Паша попытался улыбнуться, но у него ничего не получилось и на секунду ему даже показалось, что у него случился инсульт. Ещё раз протерев влажное лицо ладонью, он переступил с ноги на ногу и тут же забыл вопрос, на который ему нужно отвечать.. – Э... Что вы сказали?. Волна смеха прокатилась по залу, но лицо коуча осталось беспристрастным.. – Кем вы работаете?. – Да я так... – потупился Паша, – на производстве.. – На производстве! – повторил тренер и поднял палец вверх, окинув взглядом зрителей в зале, – что вы производите?. – Да там... Детали разные... Что начальство в план поставит, то и делаю. А что?. – Начальство! – коуч снова повторил свою пантомиму с пальцем и тяжелым взглядом, – почему же вы сам не являетесь начальством?. – Ну... Как же? У нас Степаныч есть для этого – он свою работу делает, а я свою.. – А кто вам сказал, что то, что вы делаете – это ваша работа?. – Как это кто? Степаныч и сказал.. – Так может быть, что этот ваш Степаныч – просто бездельник? Он не хочет работать сам, поэтому нанял вас, чтобы вы делали за него его работу? А он просто получает за это деньги?. – Не, ну я же тоже зарплату получаю, чего вы.... – Сколько? Сколько денег вы заработали за прошлый год?. Паша боязливо оглянулся, будто бы ожидая нападения грабителей, как только он произнесёт сумму вслух.. – Ну это считать надо. Там же всё от плана зависит, потом ещё нужно на двенадцать умножить, отпускные.... – Посмотрите на меня. Я заработал за прошлый год пятнадцать миллионов рублей. – Ого, – вырвалось у Паши.. – Вы хотите зарабатывать столько же и ещё больше?. – Ну а чего бы и нет, – хмыкнул Паша.. – Так идите и зарабатывайте!. – Так у нас на заводе таких ставок даже у директоров нет.. – К черту ваш завод вместе со всеми его директорами! К черту Степаныча и его детали! Увольняйтесь оттуда прямо завтра! Нет, прямо сегодня! Сейчас! Звоните Степанычу! Да, да, доставайте свой телефон!. – Да поздно уже, наверное, давайте я завтра.... – Сейчас! Сей-час! Коуч замахал руками, призывая зал поддержать его и зрители тут же откликнулись, начав скандировать вслед за своим тренером:. – Сей-час! Сей-час!. Паша задрожал и принялся вытирать ладони о брюки, озираясь по сторонам, как затравленный зверь. Со всех сторон на него смотрели люди и что-то кричали, хлопая в ладоши. Рука Паши безвольно поползла в карман.. – Включите громкую связь! – приказал тренер и поднёс микрофон к динамику, когда Паша трясущимися пальцами нажал на кнопку вызова.. Послышались гудки, и в зале воцарилась тишина.. – Алло, – послышался голос Степаныча.. – Степаныч, я тут это... – залепетал Паша и посмотрел на тренера – тот уверенно кивнул и положил руку на плечо Паши, – я это.... – Павел, ты чего звонишь?. – Да я тут... В общем, я увольняться буду, наверное.. – Сдурел что ли? У нас план горит, мне директор уже всю лысину проел. Куда ты там собрался?. – Да это, Степаныч... Платят мало, а деньги нужны.. – А кому они не нужны, Паша? Думаешь, мне не нужны? Всем нужны, но никто же не увольняется. Говорю же – план горит!. – Ну, а я уволюсь. Я так решил.. – Так, Паша! Не истери. Давай так. Я завтра зайду к директору и поговорю с ним, чтобы тебе зарплату повысили тысяч на пять. И лично от меня – премия в двойном размере по итогам квартала. Конечно же, если план выполним. Всё, договорились?. Паша посмотрел на тренера, который с вытаращенными глазами махал головой, призывая Пашу отказаться от предложения.. – Нет, не всё! – твердо ответил Павел, – еще отпуск в августе, а не как обычно – в ноябре.. – Ладно, хорошо, поговорю, – неохотно согласился Степаныч, – теперь всё?. Коуч изо всех сил тряс головой, намекая Павлу, что это совсем не то, что он должен был сказать начальнику, и Паша последовал его совету.. – Нет. Ещё спецовку новую пусть мне со склада выдадут. Моя уже вся на дырках.. – Паш, не перегибай. Спецовки у нас всем выдают в одно время, ты же знаешь. Следующая замена в январе.. Павел посмотрел на тренера, ища в его глазах подсказку, но тот уже перестал размахивать головой и просто смотрел на Пашу грустным взглядом. Но тот уже почувствовал в себе силу и попёр напролом.. – Степаныч, мне нужна спецовка или.... – Что – или?. – Или.... – Ну?. – Или ищите себе нового токаря! Понятно? – будто бы вбивая каждое слово в динамик телефона, поставил ультиматум Паша.. – Вот ты упырь, Паша, – вздохнул Степаныч,– пользуешься ситуацией и тем, что план горит. Ладно, будет тебе спецовка. Всё, Паш, завтра как штык на работе. Давай.. Паша нажал на кнопку отбоя, сунул телефон в карман и крепко обнял застывшего в тоскливом ожидании тренера.. – Спасибо вам огромное! Помогли так помогли! – сказал он и, гордо расправив плечи, направился к выходу из зала, не дожидаясь окончания тренинга.. ***. С тех пор Паша стал совсем другим человеком. Теперь он не боялся начальства и бесстрашно озвучивал любые свои требования. Ему действительно подняли зарплату, оформили премию и даже выдали новую спецовку, а через полтора года Степаныч вышел на пенсию и Паша занял его место. – Паш, может уже переклеим обои в спальне? Сколько я тебя уже прошу? – снова спросила Лариса.. – Переклеим, – кивнул Паша и, отодвинув тарелку с супом, положил на стол ежедневник, – так, сегодня четверг, да? Завтра точно нет.. – Давай на выходных?. – В субботу тоже нет – я иду на тренинг по планингу, в воскресенье я буду на курсах «Из интроверта в экстраверты за два с половиной часа».. – А на следующих?. – На следующих у меня выездной тренинг «Расчлени в себе ленивца» и два онлайн-мероприятия по планированию бюджета, – он перевернул несколько страниц, – Кстати, обои я не закладывал в бюджет на этот месяц.. – Так заложи на следующий.. – Денег нет, Лариса. Пока что мы ограничены в средствах, но сейчас нужно соредоточиться на обучении. Эти вложения в дальнейшем принесут дивиденды, вот увидишь.. – Понимаю, понимаю... – кивнула Лариса и с нескрываемой гордостью посмотрела на своего любимого мужа, – деловой такой стал, – улыбнулась она и заботливо сняла листик петрушки с его усов.. ЧеширКо.  
Планируется рассмотреть законопроект, по которому президент отменит предельный возраст службы в армии главнокомандующим.. Больше убойных анекдотов тут -     
Госкино запретило прокат фильма с участием Зеленского, потому что в нем эпизодическую роль играет Юрий Гальцев, включенный в перечень лиц, которые угрожают национальной безопасности Украины. Когда клоун угрожает безопасности государства, хочется плакать, а не смеяться.. Больше убойных анекдотов тут -     
Начнешь, бывало, готовить тело к лету, а тут — херак... майские праздники.... Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Люберцы, Жуковский, Раменское     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Парламент Чечни (господи, и такое бывает!) выступил с инициативой запретить упоминание национальности и вероисповедания лиц, совершивших правонарушения. Да надо вообще запретить рассказывать о преступлениях. Вот дружба народов и расцветет.... Больше убойных анекдотов тут -     
В лесах на западных рубежах проходят акклиматизацию будущие строители и жители новых сибирских городов - миллионников.. Больше убойных анекдотов тут -     
Я хотел бы доверять нашему президенту и нашему правительству.. Но увы, они не хотят дать мне ни единого повода для доверия.... Больше убойных анекдотов тут -     
В полицейском участке:. - Вы запомнили приметы тех, кто вас избил и ограбил?. - Да, это были кавказцы.... - Вы что, у преступности нет национальности! Другие приметы?. - Одного звали Ислам, другого Мага.... - О, нет! Это уже оскорбление чувств верующих получается. Другие приметы есть?. - Нет.. - И кого нам искать прикажете?. Больше убойных анекдотов тут -     
Ребят, вы как? У нас две отличные новости:. 1. Самый тяжелый день закончился.. 2. Рабочих дней до выходных осталось всего два.. P.S. Благодарим за участие в опросе! Закрепили пост, большое спасибо всем, кто еще поучаствует!  
Приходит муж домой и видит жену в постели с любовником.... м: Молодой человек, а у Вас есть справка, что Вы не больны СПИДом?. л: Да, есть. Вот она.. м: Можете ее выбросить.          
Все мы в начале учебных вождений немного [club4887563|Ольга Бузова]   Не бойтесь учиться, это на самом деле не так сложно как вы себя накручиваете P.S. Инструктор тоже не боится В ближайшую группу осталось всего 11 мест Звоните  8-910-741-06-06.     
- Может цыган позовём, чтобы Меркель в аэропорту душевно встретили?. - Дмитрий Сергеевич, зачем бюджетные средства тратить. В МИДе свои таланты есть. Пусть Мария Владимировна "Барыню" исполнит.. Больше убойных анекдотов тут -     
А всё-таки, совещания на работе были бы приятнее, если бы на них можно было сидеть с сигарой и коньяком и восклицать «Ну что за херня!».         
- Сын, ты в этот году в какой класс пойдешь, а то мне маму спрашивать неудобно?. - Мне тоже, папа.. Больше убойных анекдотов тут -     
Сдаю шикарный особняк бесплатно, 3 этажа, бассейн, участок 40 соток, поле для гольфа, просьба содержать в чистоте 700 кв.м. и не срывать золотые унитазы. Адрес: Кабул, ул. Шашдарак 17-а. Спросить Абдуллу.. Больше убойных анекдотов тут -     
На улице ты видишь мужчину. Подходишь к нему и говоришь: "Я классно готовлю".. - Это прямой маркетинг.. Ты пришла в музей с друзьями и видишь мужчину. Один из твоих друзей подходит к нему и говорит: "Она классно готовит".. - Это реклама.. В ресторане ты видишь мужчину. Ты поднимаешься и поправляешь платье, подходишь к нему и наливаешь ему напиток. Ты говоришь: "Позвольте", - и подходишь к нему ближе, чтобы поправить ему галстук, и одновременно касаешься его руки, а затем говоришь: "Кстати, а ещё я классно готовлю".. - Это пиар.. В университете ты видишь парня. Путем хитрых махинаций ты устраиваешь грязную склоку между присутствующими девушками, а сама остаёшься в стороне. Когда все передерутся, ты говоришь: "Пойдем отсюда! Девушки не должны драться, лучше бы научились готовить как я.". - Это чёрный пиар.. В кафе ты видишь мужчину. Он подходит к тебе и говорит: "Я слышал, ты вкусно готовишь".. - Это узнаваемый брэнд.. Ты приходишь на мероприятие, а там куча красивых девиц. Ты поправляешь локоны и говоришь: "Я умею вкусно готовить, и мне ничего за это не надо!". - Это демпинг.. Ты приходишь в театр и говоришь: "Я умею вкусно печь и ты будешь третьим, кто попробует мой торт", и достаёшь контейнер.. - Это сетевой маркетинг.. На мероприятие ты вообще не пошла, но все там только и говорят о том, как ты вкусно умеешь готовить.. - Это раскрученная торговая марка.. Ты пришла в музей с друзьями и видишь мужчину. Подходишь к нему и говоришь, что тебя зовут Светка. Все знают, как хорошо Светка готовит. При этом Светка знает, что ты выдала себя за неё. За это Светка получает шоколадку.. - Это франчайзинг.. Ты пришла в ресторан с подругами, и вы видите ресторатора. Каждая из вас рассказывает, как вкусно она готовит и что она за это хочет получить.. - Это тендер.. Ты собираешься на бал, а подруга уже там и распространяет записки, в которых описано, как ты вкусно умеешь готовить.. - Это распространение пресс-релиза.. Ты приходишь на вечеринку и говоришь в микрофон, что вкусно запекаешь утку. Через пару дней все гости с вечеринки встречаются в диспансере.. - Это жертвы недобросовестной рекламы.. Ты приходишь на новогоднюю вечеринку и говоришь пятерым присутствующим там парням, что если каждый из них расскажет пятерым своим корешам, что ты вкусно готовишь, а те, в свою очередь, ещё пятерым и т. д., то ты им приготовишь блюда. Когда уже полстраны мечтает, попробовать твои блюда, ты всех динамишь и скрываешься в неизвестном направлении.. - Это "МММ".. Ты приходишь в ресторан и заявляешь, что ты вкусно готовишь. Hо тому, кто угостит швейцарским шоколадом и французским шампанским, ты подаришь "Наполеон". А тому, у кого есть "Советское шампанское" и плитка "Алёнки", - два "Наполеона" или, может, даже два "Наполеона" плюс "Тирамису".. - Это протекционизм.. Ты приходишь на вечеринку вместе со Светкой (ты классно печёшь, она круто жарит)... Всем присутствующим выставляется условие: мы вместе.... - Это стратегическое партнерство.. Ты берёшь у подруги миксер и продукты, обещая отдать ей каждую вторую шоколадку, которую заработаешь за вечер.... - Это акционерное общество.. Ты уродина и тебя видеть никто не хочет... Но папа проплачивает банкет... Толпа народу и все готовы любить твои пончики.... - Это государственные субсидии.. Ты приходишь на вечеринку, не танцуешь, не смеёшься и просто плюёшь на всех, моешь руки в крюшоне, сплевываешь на свечки, воткнутые в торт... Все вокруг следят за тобой с вожделением.... - Это лидирующее положение на рынке.. Ты вегетарианка, но вынуждена ходить на дегустацию стейков.... - Это политика компании.. Все давно знают, насколько ты вкусно готовишь... И тут ты пускаешь слух, что смотришь бои ММА.... - Это захват новых рынков.. Ты приходишь в кафе, видишь мужчину и рассказываешь, как ты вкусно готовишь и что тебе необходимы 2 чашки кофе и 2 шоколадки. Вы идёте к тебе в ресторан, но ты говоришь, что ты устала, и вместо тебя готовит твоя подруга. За это ты ей отдаешь одну чашку кофе и одну шоколадку.. - Это аутсорсинг.. Вы приходите в университет, видите студента, подходите к нему и говорите: "Поехали к нам в пекарню, мы делаем клёвые пончики". А он говорит: "Я не могу, потому что не люблю сладкое".. - Это неверный выбор целевой группы.. Ты готовишь за шоколадки и кофе, после чего передаёшь заработанное подруге, которая приносит всё это добро к тебе домой, и вы в компании с друзьями пьёте кофе и закусываете.... - Это отмывание капитала.. Ты приходишь в театр, вся такая красивая, уверенная в себе и умная... Ты знаешь, что плюс ко всему ты отлично готовишь... Ты готова совершенно бесплатно подарить свои пончики любому мужчине... Но всех мужчин расхватали какие-то девицы и требуют от них денег.. - Это рынок.. (с) Евгений Рахманов.   
- А в этот тур входят безобразия всякие, военные действия и государственный переворот?. - Нет, только пожары и наводнения.. Больше убойных анекдотов тут -     
Уже даже сама теория вероятностей изумляется: как получается, что депутаты, наугад перебирающие что бы еще такое народу запретить, даже случайно никак не попадут в действительно важные проблемы?. Больше убойных анекдотов тут -     
Если Шойгу и Лавров и дальше будут нахваливать новое афганское руководство, победителей НАТО и США, то Талибанцы, чего доброго, обойдут Единую Россию по партийным спискам на осенних выборах в Думу.... Больше убойных анекдотов тут -     
- Все-таки, злой, завистливый у нас народ! Не любят богатых, успешных, достигших всего своим тяжким, непосильным трудом!. - А вы бы одевались и вели себя чуть скромнее - глядишь, и народ бы подобрел.. - Еще чего! Зря я, что ли, за этого жирного тупого грязного вонючего олигарха выходила?!. Больше убойных анекдотов тут -     
Мария Захарова заявила, что Россия готова вывезти афганцев в страны, которые могут их принять. Едрена мать, а Россия может вывезти россиян??. Больше убойных анекдотов тут -     
План «Б». Единственное авторское шоу импровизации в Екб. Зрители предлагают ситуации, актеры их обыгрывают. Осторожно! Импровизация вызывает зависимость, при сильных желаниях изменить мир обратитесь к врачу!. Когда: 10 мая, среда     
Если бы ГКЧП победил, то сейчас у власти были бы старые ублюдки с коммунистическим прошлым, страна была бы похожа на совок, а население на рабов.. А, ну да.... Больше убойных анекдотов тут -     
- Давай поедем в Китеж!. - Маша, это мифический город, который утонул.. - Вечно эти твои отговорки!. Больше убойных анекдотов тут -     
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...    Красный Сулин     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
В одном из сел Дагестана очевидцы заметили возмутительную картину - люди продают товары, которые предназначаются для военных на СВО. На капоте авто разложен целый арсенал армейских, военных принадлежностей первой необходимости, с пометкой "не для продажи". Это видео просочилось в Сеть, после чего пользователи пришли в шок..    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
- Как бы вы коротко охарактеризовали нынешнее российское лето?. - Если не сгорим, так поплаваем.. Больше убойных анекдотов тут -     
Если женщина каждый день светится от счастья, значит женщину каждую ночь кто-то подзаряжает.. Больше убойных анекдотов тут -     
Покорми собаку три дня, и она будет помнить тебя три года. Покорми человека три года, и он забудет тебя через три дня.. Больше убойных анекдотов тут -     
Чехов: ничто так не красит женщину, как верность.. Бронте: ничто так не красит женщину, как любовь.. Тургенев: ничто так не красит женщину, как скромность.. Толстой: какие к черту женщины, вы посмотрите, какой дуб.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
У нас знание гражданином своих законных прав воспринимается чиновниками и полицией как проявление борзости.. Больше убойных анекдотов тут -     
- У нас есть две новости. Хорошая и плохая. Хорошая: мы создали ракету, которая обладает неограниченной дальностью полета и может двигаться по непредсказуемой для противника траектории.. - А плохая?. - Для нас эта траектория тоже непредсказуемая.... Больше убойных анекдотов тут -     
Дорогие авторы рецептов, я гуглю "курица с картошкой в духовке", потому что у меня есть только курица с картошкой и духовка, если бы у меня было сухое белое вино, дижонская горчица и помидоры черри, я бы вам сказала.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Владимир Владимирович, а как Вы попали на службу в КГБ?. - Понимаете, в молодости, когда другие рассказывали политические анекдоты, я - записывал.. - Анекдоты?. - Не только. Ещё и фамилии рассказчиков.... Больше убойных анекдотов тут -     
Глава второго департамента Азии МИД РФ назвал "нормальными мужиками" талибов. А Мосгорсуд удовлетворил иск Генпрокуратуры, признав ФБК и штабы Алексея Навального экстремистскими организациями. Ну, у нас всегда всем по заслугам.... Больше убойных анекдотов тут -     
Если бы китайцы обнаружили, что приём тёртых сушеных яиц террористов положительно влияет на потенцию, то мировые проблемы решились бы очень быстро.. Больше убойных анекдотов тут -     
Новый моб, добавленный в версии 1.7.4 - зомби-. наездник. Представляет из себя маленького зомби на курице. Не горит на солнце, не получает урона от падений. Шанс спавна очень мал.. IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
Я был с друзьями, чисто мужиками,. Девиц там не было за десять верст.. Все были верными мужьями. И за любимых поднимали каждый тост.. Закончили мы в девять, это точно,. Такси вот только ждали целый час.. Мы этим недовольны были очень,. Водитель подло так подставил нас.. Дороги были вовсе перекрыты,. Пришлось большой нам делать крюк.. А объездная так была разбита,. Что проще было нам дойти на двух.. Мы шли во тьме и заплутали,. А сеть пропала как назло.. Домой мы путь всю ночь искали,. Пока совсем на рассвело.. Ты не ругай меня, Родная,. Пускай домой я опоздал,. Но ты теперь всю правду зная,. Налей вина, пожалуйста,  бокал..   [club24343595|Мюсли Русского Поэта - поэзия этого века.]
Поздравляем всех участников группы, поклонников игры Minecraft, и просто всех кто посетил эту страницу с наступающим 2015 годом. У администрации есть приятные новости для поклонников нашего проекта, которые обретет второе дыхание в этом году. В наших планах в скором времени возобновить наш комплекс серверов, а так же перевести работу сайта в привычное состояние, когда ежедневно обновляется каждая категория и модификация, выходят наши уникальные гайды, обзоры и русификации того или иного контента по Minecraft. Все удачи, и хорошего рождественского настроения.. IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
Oткpытиe пaмятникa импopтoзaмeщeнию в Cкoлкoвe нeмнoгo зaдepживaeтcя. Фуpу c пaмятникoм тopмoзнули нa китaйcкoй тaмoжнe.. Юмора и Москвы вам в ленту перед сном..    
В Госдуму внесëн законопроект об уголовном наказании за называние "шайтаном" глав субъектов Федерации. Наказание от одного извинения условно до трëх месяцев извинений общего режима.. Больше убойных анекдотов тут -     
@pcsdocs Молодой хакер спрашивает у более опытного - Скажи, а как ты зарабатываешь в интернете?. Ну тот такой помялся и говорит, - Перечисли мне на счет 100 рублей, скажу. Ну тот перечислил. - Рассказывай, наконец, как?. - Ну как, как, вот так и зарабатываю!
Сегодня на продовольственных отделах можно смело вывешивать указатели "Отдел бытовой химии".. Больше убойных анекдотов тут -     
Так и хочется сказать некоторым людям: «За вами будущее! Не загораживайте, отойдите.». Больше убойных анекдотов тут -     
Еще один не менее интересный факт: Гасты озвучены котиками. Хоть где то пригодились вечномурчащие и голодные котики. А все было сделано руками музыкального продюсера игры Даниэлем Розенфельдом, который записал дремлющего кота. Звук изначально планировался для озвучки оцелотов, но… Сочетание мурлыкантя и мяуканья создало уникальное и довольно жуткое сочетание. А я то думал, что за ужасный звук они издают.. IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
Была молодой, орала "менты козлы".. Повзрослела, говорила "депутаты мудаки".. Поумнела, молчу.. Больше убойных анекдотов тут -     
Хотите реалистичную физику для вашего персонажа в Minecraft? Тогда воспользуйтесь модификацией Smart Moving для 1.5.2 и 1.6.2 !. IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
Да здравствует кризис! У соседей кончились деньги на ремонт!!! Затихли дрели и перфораторы!. Больше убойных анекдотов тут -     
   Не зли меня     Анастасиевская     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Иногда хочется взять себя за шкирку и потыкать мордой в свидетельство о браке, приговаривая: "Кто это сделал?! Кто это сделал, а?!". Больше убойных анекдотов тут -     
«Критик». Ингредиенты:. - 1 кг критиков. - 2 стакана терпения. - 1 чайная ложка юмора. - 3 чайные ложки доброты. - 2 столовые ложки толерантности. - 1 столовая ложка сострадания. Инструкции:. 1. Разогрейте свое терпение на средний огонь и обдумайте, как вы будете обращаться с критиками.. 2. Постепенно добавляйте в кастрюлю терпение и юмор, помешивая каждый раз, чтобы критики не стали слишком горькими.. 3. Внесите толерантность и доброту и продолжайте перемешивать ингредиенты.. 4. Наконец, добавьте сострадание, чтобы они стали менее жестокими и более восприимчивыми к другим точкам зрения.. 5. Подавайте на тарелки и поделитесь с друзьями, которые, возможно, тоже нуждаются в порции этого рецепта.. Приятного аппетита!.  
Горячую воду отключили, а я ж решил перед сном помыться - разогрел воду в кастрюле, принял "душ" - потом засыпаю и чую, что от меня нефигово так пельменями пахнет.. Больше убойных анекдотов тут -     
Сочинцы попросили россиян не приезжать в этот курортный город на личном транспорте. И вообще: по мнению местных жителей, было бы лучше, если бы россияне совсем не приезжали в Сочи, а просто присылали деньги.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Я нашла хорошее средство от комаров. Вечером я включаю свет в квартире и открываю окна и двери. А когда все комары влетят в комнату, я ложусь спать на балконе.. Больше убойных анекдотов тут -     
О СОБАКЕ, НАМОРДНИКЕ И МУЖЧИНАХ "Давно, ещё во Владивостоке было. Выходим как-то утром с собакой Бегемотом из подъезда, направляемся на прогулку. Мимо нас проходит дама под ручку с мужчиной. Собака Бегемот на поводке, даму и не видит даже, и не сдалась она ему. Милейше нюхает кустик, ни на кого не смотрит. Дама останавливается, и принимается мне высказывать: - Таких БОЙЦОВЫХ собак надо выводить в наморднике. Я вроде собаки Бегемота, стою, на даму не смотрю. Во Владивостоке это норма - домотаться до собаковладельца ни за что. Поэтому чаще пропускаешь мимо ушей. Но дама не унимается, продолжает: - Это же собака! Никто не знает, что она задумала! Я не знаю же, что у неё в голове! Поэтому надо намордник. - Да может, он не кусается, - робко замечает дамин спутник. - Зубы есть, значит, может укусить, - безапелляционно и торжественно выдаёт дама. - Вон он как рычит! Ну ясно же, что французский бульдог нюхает кустик, и при этом хрюкает. Дама решила, что он рычит в пространство. Не выдерживаю, леплю максимально идиотическое выражение лица, выпучиваю глаза, поворачиваюсь к даме, и говорю: - Уберите от меня своего мужчину. Он меня сейчас изнасилует. Дама застывает с открытым ртом, а я продолжаю: - Неизвестно же, что у него в голове. Вон как смотрит, вот-вот набросится. §уй есть, значит, изнасиловать может. Поэтому выводите его на улицу сразу в презервативе!. Дама почему-то оскорбились и ушла. И мужика утащила. А мужик ржал. По-моему, ему даже понравилась идея, что он такой дикий и опасный".. Диана Удовиченко.    
Для особо интересующихся: Иероглифы в столе зачарования - не спонтанно нарисованные буквы, а настоящий шифр, имеющий смысл. IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
- Ребе, я открыл фабрику. Сколько я должен платить своим рабочим?. - Ровно столько, чтобы они ходили на работу, а не на митинги.. Больше убойных анекдотов тут -     
Продолжение инопланетной карикатуры "Вот почему инопланетяне похищают людей только ночью" (.. Если, конечно, эта история имеет продолжение...
Увлекаетесь вагонетками? Тогда попробуйте TrainCraft, это просто шикарный мод который добавит кучу различных тягачей-поездов, а так же рельс с уникальными способностями.. IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
Немного интересных фактов: Крипер это ошибка кода. Да, самый страшный ужас всех строителей в игре, зеленое шипящее и вечно все портящее чудовище на самом деле даже не планировалось к введению. Просто в один из томных вечерков, в попытке сконструировать свинью Нотч случайно перепутал координаты высоты и длины. В итоге родился мильнький зеленый зверёк, способный разнести к чертям ваш укромный домик.. IP нашего сервера: mc.anticraft.ru  Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер].     
Вчера праздновали день рождение друга. Много пили. Завтра иду к гадалке: хочу узнать свое прошлое.. Больше убойных анекдотов тут -     
США высылает российских дипломатов в качестве санкций.. Великобритания - в знак поддержки США.. Болгария - чтобы подлизаться к Великобритании.. Все прибалты - чтобы просто нагадить.. Чехия - с перепуга.. Израиль - из экономии.. Северная Македония - чтобы знали, что она есть.. Больше убойных анекдотов тут -     
Алёша, будешь уезжать, оставь коту по-больше воды... говорили они. З.ы.: Ваши лайки и репосты увеличивают производительность ООО Аквастрой )). А теперь серьёзно уходя завтра на работу сделайте небольшой запас воды..  Воды не будет с 18:00ч  27 апреля по 14:00ч 28 апреля 2023 г.
Ной обходит ковчег и напоследок сверяется со списком:. - Так, два слона - есть. Два жирафа - есть. Два верблюда - есть. Два льва - есть. Петров с Бошировым - есть.... Больше убойных анекдотов тут -     
Американская корпорация Google, которая заблокировала видео с призывами к митингам в поддержку Трампа, подала в суд на Роскомнадзор, который заблокировал видео с призывами к митингам в поддержку Навального.. Больше убойных анекдотов тут -     
За проезд передаём  А мы напоминаем , что контроль оплаты проезда в общественном транспорте будет осуществляться контролёрами с помощью специальных бортовых терминалов.. Руководство планирует увеличить штат минимум в 3 раза. Более того в перспективе будет увеличен и штраф до 1000 рублей за проезд в транспорте без билета.
В возрасте пяти лет я узнал, что у моего дедушки есть брат-близнец, увидев его на похоронах дедушки. Со стороны родни было бы очень разумно предупредить меня, блин, заранее.... Больше убойных анекдотов тут -     
В декабре Путин пообещал разобраться с делом журналистки из Батайска, которая пожаловалась ему на увольнение без объяснения причин.. Вчера у неё прошёл обыск и было заведено уголовное дело.. Мужик сказал - мужик сделал.. Больше убойных анекдотов тут -     
Сосед только сегодня вернулся домой после празднования Нового года, сказал жене, что его напугали петарды.. Больше убойных анекдотов тут -     
История На сегодняшний день большинство людей обладают передовыми…. На сегодняшний день большинство людей обладают передовыми гаджетами для просмотра и обмена информацией. Умные часы на руке вам подскажут время, измерят пульс и давление, современная телефонка проведет вам экскурсию по просторам интырнета, а интеллектуальный электрочайник вскипятит вам вкуснейшее кофе. Однако тот же электрочайник не сварит вам суп и не поджарит яичницу, потому как конструктивно к этому не приспособлен, хотя в некоторых моделях и предусмотрен USB разъем и "дырочка" для наушников. То есть многие гаджеты взаимозаменяемы, но для их использования в тех или иных целях стоит разобраться в их конструкции.. Рассмотрим теперь такой гаджет как радиоприемник и попробуем разобраться почему на нем не удобно просматривать видео скажем хотя бы с ютуба.. * Радиоприемник является аналоговым, а не цифровым прибором.  * Имеет широкий диапазон принимаемых радиочастот и трудно найти нужную.  * Не имеет модема (оп-па, к инету нет подключения).  * Не имеет встроенной памяти.  * Не предусмотрена внешняя память.  * Из предыдущих двух пунктов вытекает что ничего на него скачать нельзя.  * Нет встроенного спидометра (непонятно нафиг только нужно?).  * Не имеет экрана (а без него как бэ и все на этом). В общем вот вам восемь основных причин почему по радиоприемнику очень неудобно просматривать видео.. - По материалам.  
Сегодня среда, а это маленькая пятница)) Продолжаем рубрику Мы пишем вопрос, а вы, наши подписчики, ищете ответ на этот вопрос, разомнемся, господа. Почему Филипп Киркоров решил стать блондином с накаченным прессом и задницей как у Кардашьян. 
В Германии дизайнерам, фрилансерам и творческим людям во время карантина делают выплаты по 5000 евро. Потому что в Германии очень хорошо знают, что будет, если расстроенный художник поменяет профессию.. Больше убойных анекдотов тут -     
Хорошо быть добрым, Милым толстячком, Только непривычно Нам ходить пешком.  Смущенье коль застигло, И щеки покраснели, Сказать мы можем смело Что жарко иль вспотели.  Зимой жирочек греет, А летом ты в тени А тощий так сумеет? Конечно же, ни-ни.  И можно не бояться Что можешь потолстеть, Не бегать, не пытаться, А только лишь сидеть.  И место в электричке Собою два захватишь, Но все же, по привычке, Одно всего оплатишь.  Еда есть в холодильнике У милых пухляшей, Пельмени в морозильнике И много беляшей.  Еще они добрее Чем тонкие друзья, Обнять их все ж нежнее, Поспорить тут нельзя.  Все в шутку говорила, Смеялась с Вами в слух, Пусть здоровым будет тело, Пусть здоровым будет дух!.    
Девушкам, у которых в 9 классе есть на что посмотреть, в 11 классе уже есть что рассказать.. Больше убойных анекдотов тут -     
. Позабыты забавы, игрушки, И бывает бессонною ночь. Где вы, милые, где вы, подружки? …А у каждой уж сын или дочь.  А у каждой семья и заботы: То стирать, то ковёр выбивать, То беременности, то аборты, Или стал муженёк выпивать…  И бегут беспокойные сутки, Оставляя морщинистый след. И уж где отыскать им минутку На письмо нацарапать ответ?!  Муж под боком, шалят ребятишки, Пригласила на ужин родня… Но письмо написать — это слишком! Где уж им, деловым, до меня…  Мне не пишут теперь поздравлений, И теперь мне — грусти не грусти — Нужно в русле общественных мнений За компанию замуж идти!
Сопоставляя исторический опыт экономического развития Японии и России, можно прийти к парадоксальному выводу, что полезные ископаемые не так уж и полезны.. Ну, по крайней мере, далеко не всем.. Больше убойных анекдотов тут -     
Песков заявил что борьба с бедностью является абсолютнейшим приоритетом руководства страны.. С чьей именно бедностью, Песков не уточнил. Видимо, Владимира Путина.. Больше убойных анекдотов тут -     
А вы знаете, что 21 Декабря 1977 у 24-летней Брижит, супруги Эмманюэля Макрона (президента Франции), родился муж?. Больше убойных анекдотов тут -     
Власти Москвы выпустили на уборку снега 16 тысяч невидимой техники и 60 тысяч невидимых дворников.. Почему министерство обороны не заинтересовалось такими перспективными разработками?. Больше убойных анекдотов тут -     
В интернете рекомендуют для похудения палеодиету, составленную на основе рациона наших далеких предков. Выглядит это примерно так: на завтрак - одна вода, на обед - вода и горсть съедобных кореньев, на ужин - мамонт и вода. Если мамонта добыть не удалось, то на ужин тоже одна вода.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Анжелочка, что будете - чай, кофе, вино?. - Ах, Николай, давайте без прелюдий, я к вам уже возбуждённая пришла.... Больше убойных анекдотов тут -     
Анпиратору Всея Руси. Челобитная Нижайше прошу явить Вашу всеблагостную милость и еще на 5 лет оставить Вашего негодного и непутевого раба на кормлении в чине распорядителя всей монополии газовой, ибо влачу с семейством своим беспросветно скудное существование. А что в убытки несметные вверг сию монополию, так то происки ворогов и супостатов.. Припадаю, куда должно припадать. Алешка Миллер. Больше убойных анекдотов тут -     
- Во сколько ты домой вернёшься? - Мама, пора уже запомнить, что я в пятницу возвращаюсь в субботу.. Больше убойных анекдотов тут -     
Привет, Комик в Коми на связи! Ловим анонс на следующий стендап вечер с нашими обворожительными комиками и не менее сносящих голову шутками [club131222865|FOLGA ]  21 апреля, 21:00 начало (вас будут ждать с 20:30). Вход 200 рублей, на батарейки к микрофонам. Бронь по номеру на афише, берем подруг и друзей и увидимся на сцене.    
Я так понимаю единственный способ похудеть с помощью зелёного чая, это лазить в горы и собирать его... Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
В странах, где после вакцинации запрещают пить не три дня, а один, количество привившихся в три раза больше.. Больше убойных анекдотов тут -     
"Коренные русские ежегодно получают долю от природной ренты с добычи полезных ископаемых.. И успешно отстаивают в судах свои неотъемлемые права на исторические земли.". - Где это такое? - На Аляске разумеется. Больше убойных анекдотов тут -     
Если бы я был ветераном, я бы сказал — детки, говорите что хотите, шутите на любые темы, критикуйте то, что считаете несправедливым, радуйтесь Солнцу. Я воевал именно за это.. Больше убойных анекдотов тут -     
ГОЛОСОВАНИЕ ЗА ЛУЧШИЙ МЕМ II. Ура! Это вторая часть нашего голосования за звание «лучшего мема в ДСЛ» Участники старались, чтобы порадовать вас, поэтому скорее голосуйте в этом посте за самую гениальную картинку Совсем скоро мы сможем подвести итоги, поэтому следите за обновлениями и вперёд к опросу @studcomdsl @studcomdsl
В Москве несанкционированный митинг в честь Дня защитника отечества был разогнан защитниками отечества.. Больше убойных анекдотов тут -     
Врагов у России действительно немало. Но проблема в том, что они не снаружи, а внутри страны.. Больше убойных анекдотов тут -     
Чувствую, если и дальше так пойдёт, книгу Носова "Незнайка на луне" приравняют к "Майн кампф" и экстремистской литературе.... Больше убойных анекдотов тут -     
Жизнь коротка. Не тратье её напрасно. Проводите как можно больше времени в интернете, споря с незнакомцами.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Рабинович, вы такой меркантильный, у меня нет слов!. - Могу пополнить ваш словарный запас за отдельную плату.. Больше убойных анекдотов тут -     
Дракулито-вампирёныш (Draculito, mon saigneur) — немецко-французский мультсериал. В России транслировался по 1-му каналу Останкино в 1992—1993 годах.. В мультсериале рассказывается о жизни семейства вампиров. Главный герой — Дракулито, маленький вампирёныш. У него есть бабушка, любящие родители и маленькая сестрёнка. Дракулито ходит в Школу Вампиров, дружит с одноклассником Волкозаем и сражается с врагами отца, мечтающими отобрать у Дракулито скипетр Дракулы и уничтожить его семью. Мультсериал — «перевёртыш»: вампиры здесь предстают вовсе не страшными и даже милыми, а охотники на вампиров (Чеснок, Слепой, Червяк) имеют все признаки злодеев. Мультсериал полон чёрного юмора и пародий..    
Вперед в топы VK вместе с направлением «Видео». Ждем тебя уже завтра на мастер-классе в 18:20 в 201 кабинете 1 корпуса @smproduction. @smproduction
Ну вот  и прошёл заводской фестиваль команд КВН "ПНТЗ". С победой нас "Анатомия металла". Спасибо всем болельщикам, спасибо нашим сценаристам, спасибо жюри за то что оценили наш юмор. "Анатомия металла": я вас 
Новость:. "Персонаж фильмов Жорж Милославский стал лицом рекламной кампании Сбербанка". Киношный жулик рекламирует Сбер. Ну что же - им виднее. :-|. Больше убойных анекдотов тут -     
- Александр, сколько Вам надо выпить, чтобы в крови было два промилле?. - Надо не пить два дня.. Больше убойных анекдотов тут -     
Страйдеры – это пассивные и мирные мобы, поэтому они будут появляться случайным образом, зачастую группами, в определенных областях, которые лучше всего соответствуют их нуждам. Практически любой биом удовлетворяет их потребности, но самое простое место, где можно найти любого страйдера – просто пойти в Нижний мир, где лава в изобилии..     
- Как мне правильно сказать "побежду" или "побежу”?. - ТЕБЕ правильно будет сказать: "побегу".. Больше убойных анекдотов тут -     
@sociocafe @sociocafe  ЧТО МОГЛИ БЫ ВАМ СКАЗАТЬ ТИМНЫЕ КОШКИ, УМЕЙ ОНИ ГОВОРИТЬ Альфа  ДОН Че ты на меня смотришь? Ну че? Пошли играть. Ты устал, что ли? А мне пофиг. Давай, поднимай жопу. И да, у меня миска пустая. Да, уже пустая. Клади еще, или я заблюю тебе диван.  ДЮМА Что ты на меня так смотришь? Да, ты мне тоже нравишься. Можешь меня погладить. Я тебе даже птичку завтра поймаю, если мне будет не лень.  ГЮГО Ты хочешь меня гладить? Я знаю, хооочешь! Начинай! А я тогда лягу тебе на грудь, пока ты будешь спать, замурлыкаю тебя и обшерстю твой свитер! Тебе понравится.  РОБЕСПЬЕР Меня напрягает, что ты так на мне сфокусировался. Чего ты смотришь? Тебе заняться нечем? Иди делай домашнее задание! Ты уже не учишься? Иди хоть книжку почитай. Саморазвитие еще никому не мешало.
@sociocafe @sociocafe  ЧТО МОГЛИ БЫ ВАМ СКАЗАТЬ ТИМНЫЕ КОШКИ, УМЕЙ ОНИ ГОВОРИТЬ Бета  ЖУКОВ Как ты забавно качаешь ногой. Я лягу в засаде, пока ты не будешь видеть, и неожиданно выпрыгнув, вопьюсь тебе в эту сочную ногу. Жаль, я ее не отгрызу, да и вообще я больше ноги не съем.  ЕСЕНИН *молча смотрит вам в глаза, осознавая то, что не жалеете, не зовете, не плачете, все пройдет, как с белых яблонь дым…*  МАКСИМ Снова смотришь на меня? А дома не убрано, посуда не мыта! Что ты лыбишься, как идиот, обкурился, что ли? Да что смешного?! Господи, ну откуда ты такой взялся??  ГАМЛЕТ Гладь меня. Хотя нет, не гладь. Трогай меня своими пальцами, ласкай за ушком… убери руки от меня!! Руку откушу!! Муррр…. ШШШШ!
- Вчера пришёл домой в три часа ночи! - И что сказала жена? - Я не женат. - А зачем тогда так рано пришёл?. Больше убойных анекдотов тут -     
Бог создал мужчину для того, чтобы избавить женщину от двух вопросов: «Кто виноват?» и «Что делать?». Евгений Полищук. Больше убойных анекдотов тут -     
Рубрика "анекдоты". Сидят дядя Абдул и дядя Али и пьют чай с мятой. Сид Али жалуется Абдулу на скандальную третью жену Дунию:. – Когда прихожу после других жен в её очередь к ней домой, Дуния не только скандалит, но и скалкой дерется!. - А ты кастрюлю на голову надень!. На следующий день Сид Абдул интересуется:. - Ну как, попробовал?. - Ага, здорово! Представляешь – Дуния в этой кастрюле ни черта не видит!. Клон  
Русский человек на любые действия властей может ответить только лишь мемасиками. Если введут крепостное право, мы придумаем в ответ о-очень страшные мемасики.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
В селе живет бабушка - 89 лет. Покупаю ей хлеб, молоко, иногда чекушечку. Так она говорит: - Совсем одна останусь, как ты помрёшь.. Больше убойных анекдотов тут -     
Жена картинку сделала, поздравления с днём космонавтики шлет, творческая она у меня... иногда даже думаю слишком)) Смотрю и задумался, а представьте была бы планета такая - планета Вахтовиков. Бог его знает что там творилось бы. Одно точно знаю - обманщиков мы бы туда жить не пустили. Сами бы там кайфовали, без гнилья этого). Приколемся, мужики? Давайте по 1 идее от каждого в коменты, какой бы жизнь была на планете вахтовиков. А потом по итогу посмотрим, что получится @vahtung1
В Казани задержан маньяк, убивший 25 бабушек. Пенсионный фонд пообещал нанять для него самых лучших адвокатов.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Чем модное ныне выражение "социальный лифт" отличается от старого доброго "карьерная лестница"?. - По карьерной лестнице взбираешься медленно, постепенно, затрачивая силы и время. В социальном лифте достаточно знать какую кнопку нажать, чтоб взлететь. Ну и если где застрянешь - кому позвонить чтобы помогли.... Больше убойных анекдотов тут -     
Марлена Райская, Ирис Шик. "С драконом – по закону!" 18+. ФЛР, юмористическое фэнтези. СКИДКА ТОЛЬКО СЕГОДНЯ!!!. Проснувшись после бурной вечеринки, Вера обнаруживает себя в странном месте. И в совершенно чужом теле! Теперь она - невинная красавица Веринея. Вот только ушлый папаша обещал её в наложницы дракону. К тому же, у него есть совершенно безбашенный друг. Но Вера вовсе не унывает: она еще подумает, кого выбрать! Кажется, это тот случай, когда попала не она - попали они.. Ну, держись, неведомый мирок - Веруся вам покажет!.     
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...    Дивноморское     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Из наблюдений Юрия Лозы за Землёй:  Земля – большой блин. Заканчивается ледяной стеной, Антарктидой, туда не пускают, на край земли нельзя. Сверху купол, который выше просто не пускает. На сто каком-то километре ракета просто останавливается, упирается во что-то..   
Ведьмы – это тип деревенских жителей, который настроен враждебно к игроку. Они кидают мощные зелья, способные заставить вас умереть в считанные секунды. Ведьмы появляются случайным образом в ночное время или в темных местах, а также спавнятся в хижинах ведьм в болотном биоме. Но было ли вам известно, что самый обычный деревенский житель может превратиться в ведьму? Это происходит в том случае, когда в жителя ударяет молния, что случается в Minecraft довольно редко..     
Никогда белые медведи не были так близки к полному вымиранию: Чубайса назначили заниматься проблемами Арктики.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Некоторые живут так, словно они будут жить вечно. Не задумываются о смерти. Не думают, что их жизнь – тлен. А ведь не вечно над ними будет всходить солнце, не вечно они будут есть и пить от пуза, предаваться любовным утехам и праздности. В один черный день придет демон смерти – и все, жопа!. - Петрович, ты что, в кружок философии записался?. - Нет, вчера тараканов на кухне травил.. Больше убойных анекдотов тут -     
- Вот мы мучаемся, ночь не спим, учим, а наш препод сейчас дрыхнет, скотина. - Имеет право, он-то в семестре ходил на пары.. Больше убойных анекдотов тут -     
Ничего в новостях так не насторожило, как требование Путина к чиновникам обратить внимание на доходы населения.... Больше убойных анекдотов тут -     
Взрослая жизнь - это когда ты можешь делать все, что захочешь, после того, как сделаешь все, чего ты делать не хочешь. Но после того, каа ты сделаешь все то, чего не хочешь делать, ты уже ничего не хочешь.. Больше убойных анекдотов тут -     
Посадочный модуль китайской автоматической станции «Чанъэ-5» совершил успешную посадку на видимой стороне Луны. Мир замер в тревожном ожидании: А ну как китайцы и там чего-нибудь съедобного найдут?. Больше убойных анекдотов тут -     
- А еще мы учиться ходили в школы, а оценки нам ставили в бумажные дневники.. - Ох и заврался ты дедуля, еще скажи, что зимой вы снег ели.. Больше убойных анекдотов тут -     
Два студента перед сессией:. — Что читаешь?. — Квантовую механику.. — А чего книга вверх ногами?. — Да какая разница…. Я бы сейчас лучше книги почитал, которые в школе задавали на лето, чем работал..   
Строили капитализм с человеческим лицом. Вроде построили. Но вы только поглядите на эту рожу.... Больше убойных анекдотов тут -     
Пузо.. От пива мы толстеем,. И понемногу полнеем.. Но как же брюхо нам убрать?. Надо меньше жирного поедать.. И пива меньше тоже пить,. Чтобы жир не начал выходить.. А ещё нам лучше зарядкой заниматься,. Не лениться и не издеваться.. А лучше прекратить толстеть,. И начинать худеть.. И пузо наше пропадёт,. И больше его никто не вернёт.. Кроме пива и жиров,. Из - за них ты будешь жирный как боров.. Ну а если ты от этого отказался,. И зарядкой занимался,. То тебе брюха не миновать,. Больше его никогда не видать..  
Завтра в 12:00 у меня на канале выходит видосио по игре "Симулятор Побега от Военкомата". Получилось угарно, заходи посмотреть..   
— Сколько раз говорить, что в русском языке нет слова «шо»! И в русском языке нет слова «нету»!. — Ну и шо теперь? Нету и нету. Больше убойных анекдотов тут -     
Не хочу сказать, что моя бывшая была толстой... но моему матрасу с эффектом памяти потребовался год, чтобы забыть её.. Больше убойных анекдотов тут -     
При расставании с парнем всегда жалко не потерянного времени, а что следующая баба придет на готовенькое, ведь ему уже сто раз объяснили как правильно.. Больше убойных анекдотов тут -     
Партия "Европейская солидарность" ("ПЕС"), возглавляемая Петром Порошенко, объединяется на выборах с партией "Демократические европейские ценности" ("ДЕЦ"), чтобы обеспечить Украине неслыханное будущее.. Больше убойных анекдотов тут -     
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Муром     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
«Омские врачи» становится таким же мемом, как, например, «британские учёные» или «челябинские рабочие».. Больше убойных анекдотов тут -     
Сегодня в ЗАГСе:. - Жених, согласны ли вы взять в жены эту гражданку?. - А маску c нее можно снять хоть на минуту?. - Не положено, санитарные ограничения.. - У вас ограничения, а мне с ней жить.. Больше убойных анекдотов тут -     
Задача. Зарплата одного только кандидата экономических наук в правительстве РФ почти в 600 раз больше зарплаты профессора и академика в МГУ. МГУ входит в первую сотню мировых университетов. Вопрос. В какую сотню достижений мировой экономики входит правительство РФ.. Больше убойных анекдотов тут -     
Смотришь порой на человека и думаешь — временное помешательство, а потом понимаешь – нет, постоянное.. Больше убойных анекдотов тут -     
ЛЕНА, ХОЧЕШЬ ТОРТ? В кондитерской было светло и пахло ванилью. Взгляд Сергея остановился на бисквите с белковым кремом и вишенками. Рука улыбчивой продавщицы проворно обмотала праздничный торт ленточкой и подала мужчине. Сорок пять — это тебе не хухры-мухры, а заливная ягодка на пироге. Для Лены сорок пять означали близость пенсии и непреодолимое желание идти в салон за тюнингом. Лена металась в фартуке по квартире со скоростью межконтинентальной ракеты. Сергей поставил торт на кухонный стол. — Лен, Шадрины сегодня придут. — Шадрин, наверное, опять нажрется. Олеся, правда, за ним всегда следит, молодец, баба. — заключила Лена.. — Да дура полная. Как начинает про свою пластику всем рассказывать... Одни только и разговоры, что про морду лица и спа-курорты. Шадрин на неё только и пашет. — Серёж, может мне тоже сходить? Ну, ты понял. Сергей открыл холодильник.. — Ого! Будет чем нам с Шадриным закусить. Лен, ты у меня самая крутая и самая красивая. Не надо.  — Юлька с дочкой будут, — добавила Лена. — Она тебе хоть раз что-то приличное подарила? Или опять просроченную шоколадку или носки с ценником? — Серёжа, ну как ты можешь, она же сейчас одна дочь растит. — Она к нам только поесть приходит. Ты ей до одного места. — Я про Шадрина молчу. Ты терпишь его шутки только потому, что он твой начальник.       Никита, с характерным для подросших сыновей юношеским максимализмом, заявил родителям, что такая скучная туса нужна только для пенсионеров и почему бы всей компанией было не пойти в боулинг, потратив немного больше бабла и нормально там не повеселиться. Подзатыльник от отца не заставил себя долго ждать. — Ты кого пенсионерами назвал, нахлебничек? Мать старается, все утро готовит для тебя же. Парень набрал воздуха в грудь: — Ну и отмечайте сами свой тухлый праздничек! — Раздосадованный Никита тут же помчался на кухню и открыл коробку с тортом. Отправляя себе в рот вишню за вишней и проклиная дни рождения, он тут же заявил о правах подростков, выругался, схватил рюкзак и устремился на улицу.        Стол ломился от угощений. Пошлые шутки Шадрина перемежались с тостами "ну, будем", "чтобы все", "вздрогнем" и "за хозяйку этого дома". Хозяйка этого дома, желая уважить поздравляющих, по-кенгурячьи вскакивала по любому вздоху дорогих гостей. Стильная штучка и по совместительству жена Шадрина, Олеся вызвалась помочь хозяйке убрать лишнюю посуду со стола, двумя наманикюренными пальцами складывая грязные тарелки в раковину. — Ленусь, надо замочить, а где у тебя вода? Что-то здесь кран совсем не крутится.... Вдруг раздался хлопок, затем короткий женский визг и гламурная Шадрина резко отскочила от раковины. Олесю окатило жиром из тарелок и ржавчиной, выстрелившей из сломанной сантехники. Из сорванного крана в разные стороны ударили струи воды и вся кухня стала напоминать дачную теплицу во время полива. Вода хлестала по потолку, обоям, брызнула на праздничный стол, сбив оставшиеся вишни с торта. Шадрин соскочил со своего места:. — Леська, дура, зачем полезла куда не надо? У них тут сантехника на грани фантастики! Брысь отсюда, сейчас с Серёгой все починим. — И Шадрин пошел перекрывать воду.. Жена Шадрина, от того, что приняла весь удар на себя, выглядела так, словно готовилась к конкурсу мокрых ржавых маек. По ее белокурым волосам на те места, которые обычно приводят мужчин в восторг, стекали тонкие струйки. Блузка от Армани была безнадежно испорчена.. — Олесечка, только не волнуйся, дорогая, я сейчас дам тебе халат, — пыталась успокоить Шадрину Лена, — Мы совсем недавно хотели поменять смеситель... Кто бы мог предположить! Олеся всхлипывала от досады и испуга. Лена щебетала, думая как исправить положение с Шадриными, но настроение было испорчено. Наконец, кран починили и гости спешно засобирались домой.  — Сколько я тебя просила сделать этот долбанный смеситель, а? — Лена разозлилась не на шутку, — Сейчас ещё Юлька придет, а у меня на кухне черт знает что. — Посидите в зале. Там и столик есть. Лена свирепо глянула на мужа, стирая с праздничного стола воду. — Ну и праздничек, блин!   — Маша, какая же ты большая стала! Тебе сколько годиков?. — Тли, — стеснительно выдавила девочка.. — Давай-ка я тебе кусочек тортика отрежу, — предложила Лена. Маша, Юлькина дочка от первого и единственного брака, молча поедала крем, пачкая милую мордаху и оставляя пальцами бисквитные развалины на тарелке. Юлька жаловалась на развалины семьи и разговор за жизнь перевалил за три с половиной часа. — Ну, давай! — Юлька протянула бокал подруге и в этот момент девочка громко чихнула в ту сторону праздничного стола, где стоял торт. Зелёная струйка предательски потекла из её носа. — У меня духи новые, Артур подарил. Помнишь, я о нем тебе рассказывала, — кокетливо произнесла подруга, — Похоже, у Машки на духи аллергия. Ладно, Лен, сладкого нам уже хватит и мы, наверное, пойдем. Юля вытерла платком Машкино безобразие, подняла свои крутые бедра со стула и направилась в сторону прихожей. — Я вас провожу, спасибо за подарок! — Лена попыталась изобразить благодарность, но получилось лишь криво улыбнуться. Маша настойчиво теребила мать за рукав. Проводы подруги растянулись ещё на пятнадцать минут. За это время чихуахуа Кассандра фон Лайсон, а в миру Кася, успела запрыгнуть на табурет, затем на стол и обнюхать все явства, предлагаемые двуногим. Касин язык, захватив в собачий растущий организм три куска ветчины кразу, затем начал ловко слизывать белковые рельефы с праздничного пирога, создавая на поверхности причудливые мазки, достойные Дега или Моне. Собака-импрессионист спрыгнула со стола с чувством выполненного долга, оставляя хозяевам право доесть свое произведение искусства.  — Могла бы твоя Юлька что-то и поинтереснее подарить на юбилей, чем вазочка из фикспрайса, — едко заметил Сергей после ухода гостьи. Сколько лет вместе работаете. — Да она за шоколадку удавится, — подтвердила Лена, — Даже когда с мужем жила, сроду никогда ничего путного. Только ноет постоянно, что денег нет, а сама по салонам ходит да рестораны всё спускает. Последний раз её приглашаю. Серёж, выйдем на лоджию? У меня ещё шампанское осталось. Сегодня такой вечер хороший. Осталось Никиту дождаться. Может, позвонишь ему? — Сейчас наберу.      В коридоре заскрежетала дверь, цветные кроссовки разлетелись по коридору, аниме-рюкзак приземлился в районе касиной пелёнки. Псина радостно застучала когтями навстречу молодому хозяину, выпучив коричневые глаза-бусины.  — Ух, ты, Каська, ты в чем таком липком измазалась? Ма-ам, я пришел! — басовито пропел Никита, но в ответ парню лишь протяжно проскулила пузатая чихуахуа. — Ладно, сейчас перекушу и го с тобой на улицу. Никита доел нарезку из ветчины, закинул в себя остатки салата и посмотрел на торт. — Клёвый пай, чё. И крема прям норм. А то как вечно навалят этой пены для бритья... — парень достал из холодильника вишневый джем и обильно полил им кусочек бисквита с Каськиным творчеством. После третьей порции сладкого Никита решил, что можно никуда не ходить, есть же пелёнка в коридоре, но Кася, продолжая скулить, взывала хозяина к справедливой собачьей возможности сделать все дела во дворе, а также обнюхать сдохшего голубя, найденного ей вчера возле подъезда. Никита нехотя взял шлейку и устремился с ошалевшей Касей на свежий воздух.  В кухне держался стойкий аромат прошедшего праздника, гаечных ключей и шадринских анекдотов. — Лена, а у нас же ещё торт остался, хочешь? — Серёж, а я же так его и не попробовала. Совсем некогда было. Сергей открыл холодильник и с удивлением обнаружил пустую упаковку из-под кондитерского изделия. — Надо хоть у Машки потом спросить, какой он был на вкус, — печально выдохнула Лена. — Кажется, Никита приходил, — догодался Сергей, — Его любимый цвет, его любимый размер. Ладно, в следующий раз куплю торт побольше.  Марина Задорожная, 2023.       
Собянин предупредил о возможном ухудшении ситуации с коронавирусом в Москве. О том, что он приобрел новую линию по производству масок, Сергей Семенович тактично умолчал.. Больше убойных анекдотов тут -     
Всю жизнь я страшно боюсь глупых. Особенно баб. Никогда не знаешь, как с ними разговаривать, не скатываясь на их уровень.. — Фаина Раневская. Фотопроект « The Vanity Fair » Ph: [id183594195|Игорь Гребенюк]. Идея, образ: [id135852502|Клавдия Маханькова]     
Похоже, текст «перехвата переговоров Польши и Германии» писали те, кто обычно сочиняет «смешные» вопросы для прямых линий Путина.. Больше убойных анекдотов тут -     
Между фразами "он нормально зарабатывает" и "он какие-то копейки домой приносит" стоит только... свадьба.. Больше убойных анекдотов тут -     
Медведев: А давай им Байдена в этот раз выберем? А то выделываться много стали.. Путин: Нет, Дима. Байден после инаугурации может и не вспомнить, кто его избрал. И кем.. Больше убойных анекдотов тут -     
Как уехать и обязательно вернуться. Семён Марсович жил размеренно и поэтому скучно. Дом — работа — марсианский джин. Но вскоре всё изменилось. . — Добровольцы на Землю есть?. — Я!— среагировал молниеносно.. За этой бурлящей планетой Семён следил давно. Издалека она казалась идеальной: круглой, шумной, цветной. Перед сном в телескоп любил подглядывать в окна домов-коробок за красивыми девушками. И мечтал жениться на одной из них.. Долгие сборы — лишние слёзы. Закинул в ракету чемодан с запасным противогазом. Набрал драгоценные камешки с Марса. На всякий случай. И полетел…. Планета встретила его равнодушно. Подумаешь, плюс минус один житель. . Семён отметил, что вблизи Земля не такая уж и идеальная. Шумные города, заброшенные деревни, бродячие собаки и кошки.. "Почему так много мусора вокруг?"— привыкший к стерильной чистоте, удивлялся он. Земные девушки не обращали на пришельца никакого внимания. На попытки познакомиться бежали от него, уткнувшись в телефоны. . Еда в местных кафешках вообще отравой оказалась. А за неё требовали какие-то деньги или карту. Карта у Семён была только в ракете и она ему нужна самому. Поэтому вежливые люди быстро переформатировались в сильно невоспитанных и вытолкали инопланетного гостя на улицу.. — Мужчина, а мужчина, ты чего тут расселся? Я в своём дворе всех знаю. Ну-ка шлёпай отседова, а то участкового нашлю,— шепелявила грузная бабка и толкала корявыми руками Семёна в спину.. — Я просто мимо проходил,— уворачивался он.. Вышел на окраину планеты. Оглянулся: никого. Выдохнул. . И тут такая тоска навалилась, что Семён заплакал. Вспоминал свою одноцветную родину, скучную жизнь, доброжелательных соседей. Все девушки уже казались привлекательными и понимающими. Слёзы текли по пыльным щекам и быстро очищали его карму.  . Он встал и решительно направился к своей ракете:  "Отчёт напишу на работе. Быстрее отсюда. Манал я эту чужую родину. Дома лучше. Мне там и стены помогают, и марсианские впадины".. Сначала он быстро шагал. Дальше перешёл на мелкую рысь. А потом как побежаааал! Аж башмаки отвалились. Только голые пятки сверкали. Язык вывалился из открытого рта. Глаза выпали из орбит. Запыхался бегун, руки скрючило, но скорости не снижал. "Какой там приличный вид, лаковые туфли и застёгнутые пуговицы. Домооооой!"— орал Семён, подпрыгивая на кочках. . А планета Земля недоумённо пялилась на незваного пришельца и на пару секунд ускорила вращение, подпинывая его. Ворчала вслед: "Беги давай. Ишь, разнюнился, нежный какой. У нас разные пути-дорожки. Нам свои люди нужны, закалённые конями и избами. А кому не нравится, ухабистой скатертью дорога".. — Добровольцы на Землю есть?. — Я — пас,— молниеносно среагировал долговязый Семён Марсович,— Мне и дома неплохо. . Вот и мы часто думаем, что где-то лучше, чем у нас. Трава зеленее, люди приветливее, бордюры гранитнее. А дома всегда хорошо. Потому что это дом. Когда уезжаю, начинаю хотеть обратно уже перед выходом. И всегда мечтаю вернуться. К себе.. А вы что называете своим домом?.    
После того, как Лукашенко попал в базу «Миротворца», власти Беларуси поставили Зеленского на учет в детской комнате милиции.. Больше убойных анекдотов тут -     
Утром,когда я вижу себя в зеркало, мне хочется замуж за пластического хирурга. Днём - за повара. Вечером - за массажиста... Ветреная я.... Больше убойных анекдотов тут -     
Меня беспокоит банк, в котором я держу свои деньги. Сегодня я обошёл 5 банкоматов, и везде получил сообщение: "Недостаточно средств".. Больше убойных анекдотов тут -     
План действительно был неглуп - пусть даже в нём не имелось своеобразия, изящества и определённой стильности. Зато в избытке имелся идиотизм.   Эндрю Харман "Дело "Труба"    
   Непослушная послушница, или Я - жена демона?! Елена Амеличева. Я должна была стать послушницей в храме Богини, такова судьба младших дочерей драконьих родов. Но отец решил выдать меня замуж. Я смирилась, но никак не ожидала, что по воле судьбы стану женой демона, который пошел против воли моего батюшки! Да еще окажусь в центре интриг между чешуйчатыми и рогатыми, где на кону – Трон. Однако сильнее всего пугают те чувства, которые во мне порождает красавец-супруг. Я должна бежать от него прочь! Но сердце не желает ничего слушать и настойчиво толкает меня в его страстные объятия. Оно словно знает то, что еще неведомо ни одному из нас. Уцелеем ли мы в эпицентре борьбы за корону и чем заплатим за шанс на любовь? Ведь цена так высока… невинная героиня властный демон любовь вопреки истинная пара чувственно и эмоционально юмор, ХЭ. Строптивая проблема для дознавателя. Наталия Журавликова, Милена Кушкина. Я должна выйти замуж за самого страшного человека в королевстве. Если я попаду в его мрачный замок, останусь там до самой смерти, и долго ждать ее не придется. Выход один - бежать в странное, но надежно скрытое от посторонних место, Перепутье пяти миров. Читать инструкцию, прежде чем произносить заклинание перемещения - не мой метод! Поэтому теперь придется заменить привратницу и самой встречать - провожать путешественников между мирами. Ох, и хлопотная работенка! А тут еще и симпатичный, но въедливый дознаватель подозревает меня в серьезном преступлении. Как убедить его в своей невиновности?. Демон в левой ягодице. Ирина Гранина. Про неугомонного и шебутного человека говорят – «у него шило в попе». У Инги Воронцовой тоже было такое «шило». И всё бы ничего, если бы не одно «но»... Что делать, если это «шило» общается? И не просто общается, но и втравливает в различные авантюры и неприятности, и игнорировать его ну никак не получается. Выход один – постараться избавиться от него. Если бы Инга знала, к каким последствиям это приведет… То постаралась сделать это как можно быстрее!. Дело Чести, или Семь дней из жизни принца. Светлана Нарватова. Взгляд принцессы не соответствовал её деловому тону. Он словно ласкал моё лицо, иногда обегая тело, с несомненным восхищением. Я бы даже сказал, что Недотрога поедала меня взглядом, как любимое пирожное. Мысль мне понравилась. – Согласен с вами. – Я настаиваю, чтобы все обсуждения, которые имеют отношение к этому делу, велись только в моём присутствии. Нет, такое откровенное внимание, несомненно, приятно, но и капелька сопротивления бы не повредила. Для разогрева. – И вы, в свою очередь, обещаете не действовать в одиночку? – уточнил я. – Разумеется. Я же понимаю, что это Дело Чести. Начнём с обвиняемого и обвинителя? – Лучше с обвинителя и обвиняемого. – Можно и в таком порядке. Удачного вечера, эрус Веранир, – она улыбнулась, и в уголках ее красиво очерченных губ появились ямочки, сообщавшие, что улыбается Кейлинэ часто...И больше за весь вечер Недотрога на меня ни разу не взглянула. Срочно нужна ведьма! Анетта Политова. - Как это понимать «свободна»? То есть совсем? Абсолютно?! При одном условии… Так и знала, что есть подвох… Конечно, конечно… Явиться во дворец… Уже бегу. Ах! Доставите сами? И даже с ветерком? И даже угостите крендельком? С чего это, вдруг подобные расшаркивания перед приговоренной к смертной казни ведьмой? Нужно снять проклятие? Срочно?! И кто же этот несчастный? Наследный принц?! Нет, ребятки… так дела не делаются… Казнь, так казнь!. Фея чистоты. Тереза Тур. Взмолилась фее чистоты о помощи? Готовься к тому, что ты упадешь со стремянки и окажешься в магическом мире – отражении викторианской Англии. В качестве горничной. И этого мало? Значит, будет тебе фамильяр-минипиг, фея, за которой охотится Джек Потрошитель. И приключения. «За что тебе все это?» - спросишь ты? И жизнь в ответ подсунет тебе хозяина поместья, джентльмена-загадку, из замка которого еще ни одна горничная не возвращалась.. 
 срыв  доя взрослых Пока стоял в очереди к психиатру за справкой, что не состою на. учете, до того распсиховался, что поставили на учет...
 ситуация   для взрослых Подруга— подруге:  — Была у врача, оказалось — беременна.. — Придумала ребенку имя? — Я еще отчество обдумываю
Гардеробщица казанского театра просит не оставлять в своей одежде ценные вещи, потому что с зарплатой 2000 рублей в месяц она за себя не отвечает..  Четыре татарина    
 -----------------. Бороться с лишним весом бесполезно, пока в списке покупок есть загадочная строка.. «И что-нибудь к чаю».
. Автошкола "ФОРМУЛА" приглашает на обучение Звоните +7 (978) 885 99 99 на связи вежливый администратор 9:00 - 20:00 без выходных.  Пишите в чат круглосуточно   Смотрите цены на все категории А/ А1/ /BE/ ВС / С / CE / CD / D / DE / М 
  для взрослых Муж видит, как жена встала на весы и со всех сил поджала живот:. — Света, ты думаешь, это тебе поможет?  — Ещё бы, так хоть цифры видно.
Вот вопрос: Дева Мария со Святым Духом состояла в гражданском браке или в церковном? Вряд ли в церковном: ведь она уже была обручена Иосифу.... Больше убойных анекдотов тут -     
Директор магазина проводила совещание, когда ее 35-летняя дочь позвонила и закричала :" Мама, я выхожу замуж!!!". Повесив трубку, еле сдерживая волнение, директор продолжила:. - Так, на чем мы остановились?. - Давайте наконец неликвид уже спишем и утилизируем, ведь столько лет пылится и занимает место на складе, ну не найдется на него покупатель!. - Нет, пусть еще полежит... всякое бывает, - директор смотрела в окно, улыбаясь чему-то своему.. Больше убойных анекдотов тут -     
Китай назвал США «империей хакеров».. В доказательство своих слов они готовы опубликовать секретные документы Пентагона.. Больше убойных анекдотов тут -     
Проститутки России возмущены их сравнением с гражданскими жёнами и требует у РПЦ погасить задолженность в течение трёх банковских дней.. Больше убойных анекдотов тут -     
 сразу понял   для взрослых Папа перебрал. Стоит на коленях, уткнувшись в унитаз головой.. Дочка (3 года), поглядывая на него, шепчет: — Папа, ты неправильно какаешь!
Вот ты лежишь на диване и нифига не делаешь, а Исинбаева улетела в Монако и пишет для тебя Конституцию, бездельник!. Больше убойных анекдотов тут -     
Прошла в жизни огонь, воду и медные трубы..... Теперь я как самогон: Веселая, Легковоспламеняющася и Сногсшибательная))).     
Вовочка прославился на всю школу: на уроке физкультуры разбежался и перемахнул через физрука, когда тот сказал прыгать через козла.. Больше убойных анекдотов тут -     
Forbes сообщил о новом миллиардере из России.. Мы в порыве гордости за нашу страну решили шикануть и за ужином пили не пустой чай, а со свежайшими сухариками из вчерашнего хлеба.. Больше убойных анекдотов тут -     
Παпα c мαлeньким cынoм нα дαчe игpαют в Ивαн-цαpeвичα. Παпα гoвopит: - Сынoк, вoзьми лук и зαпуcти cтpeлу, пoтoм cбeгαй зα нeй, α кoгдα вepнeшьcя pαccкαжи кαк и гдe ты eё нαшeл. Сын cтpeляeт из лукα, убeгαeт зα cтpeлoй, вoзвpαщαeтcя и гoвopит: - Παпα, у меня для тeбя двe нoвocти- плoхαя и oчeнь плoхαя! С кαкoй нαчαть? - С плoхoй... - Я пpocтpeлил coceду дядe Κoлe х@й! - А кαкαя тoгдα oчeнь плoхαя? - Εщё и мαмe oбe щёки...  @strαstnue
Взрослая жизнь: родители больше не записывают тебя ко врачу, когда у тебя что-то болит. Да ты и сам не записываешься, просто ждёшь пока умрёшь.. Больше убойных анекдотов тут -     
Протоиерей назвал женщин, сожительствующих с мужчинами без оформления брака, "бесплатными проститутками". Правильно ли я понял, что по логике церковника, женщин, вступивших в брак, следует считать проститутками платными?!. Больше убойных анекдотов тут -     
На это можно смотреть бесконечно, сколько труда вложено!.    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
- Фильм Дудя про ВИЧ смотрел?. - Да пошел он! Лохов разводит - ломанулись все в клиники анализы делать! Денежки лекарям этим потащили!. - Ну а тебе-то какое дело?. - Так очередь такая, что записали только на следующую неделю.... Больше убойных анекдотов тут -     
Медики: секрет долголетия - секс 3 раза в неделю. - Получается, королева Елизавета - та ещё оторва!. Больше убойных анекдотов тут -     
- Сёма, скажи мне совет, как адвокат: если я через СМИ назову проститутками группу лиц за их убеждения?. - Фима, таки это 282 , от 2 до 5.. - Сема, а если это сделает известный протоиерей?. - А это уже будет проповедь о семейных ценностях.. Больше убойных анекдотов тут -     
"Не справляется". Лукашенко предложил передать Америку под внешнее управление из-за череды экологических катастроф. "Вот они нас обвиняют, а у самих черт-те что творится. Каждый день там у них поезда переворачиваются с химией какой-то, баржы тонут со всякой заразой. А это же всё в землю уходит в нашу, в общую воду! Очевидно, Америка не справляется. Она и для себя опасна, в плане экологии, и для всех вообще. Наилучший выход сейчас - передать Америку под внешнее управление. Я не только про Россию и Беларусь говорю, это может быть группа стран, коалиция. Но делать это надо сейчас, пока не поздно. Ради будущего нашей планеты, ради детей", — Александр Лукашенко..   @lastoppo
   Ученик превзошел учителя     Новокуйбышевск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
    Название: Патологоанатом. Главврач:. — Премиальные будут выплачивать только за постоянных пациентов.. Патологоанатом:. — Во я попал.... Перейти к комментариям: 
Священнику Смирнову вовремя отключили микрофон. Полный текст был бы такой: Гражданские жены - это бесплатные проститутки. Законные жены - это платные проститутки. Молодые незамужние девушки - будущие проститутки. Пожилые одинокие дамы - бывшие проститутки. Весь мир - бардак.. Больше убойных анекдотов тут -     
Мы живем в переходный период, когда полиция уже задерживает за комментарии и репосты, но еще не научилась подбрасывать их на аккаунты граждан.. Больше убойных анекдотов тут -     
23 февраля давно позади но не для нас. В эти выходные мы с мужем идём на концерт Сергея Орлова.. # Стендап. Мой для него 
Moзг :- Пopa cпaть!. Глaзa :- Пoддepживaeм!. Жeлудoк :- Moжeт пoжpём?. Жoпa :- Oтвaли, мы xудeeм!. Hoги :- Boт имeннo! Teбe тoлькo пoжpaть, a нaм пoтoм бeгaть!. Жeлудoк :- Hу и дуpы. Дaвaй xoть кeфиpчику бaxнeм?. Moчeвoй пузыpь :- Я бы пoдумaл нa вaшeм мecтe.. Hoги :- Oй, дa зaмoлчитe вce, тиxo! Дa идём мы, идём!. Жeлудoк :- Дpугoe дeлo. Пoл cтaкaнa, a кaкaя paзницa в oщущeнии.. Moзг :- Дa cпaть вceм, быстро!!!!. Пpaвoe уxo :- Mнe чтo-тo нe удoбнo.. Пpaвaя нoгa :- Mнe чтo-тo тoжe. И вooбщe мнe пoд лeвoй cтpёмнo.. Лeвoe плeчo :- Дa пoлoжитe ужe мeжду ними пoдушку ктo-нибудь!. Пpaвaя нoгa :- O! Пoдушeчкa!.... Жoпa :- Mнe xoлoднo. Дaйтe oдeялкo!. Moзг :- Hу, вcё ужe?. Hoги :- Hopмaльнo!. Уши :- Пopядoк!. Глaзa :- Mы вooбщe зacнули eщё дo кeфиpa.. Moчeвoй пузыpь :- A я жe пpeдупpeждaл.... Кишечник: Чё разбудили-то?.     
Журналисты засняли момент, подтверждающих недееспособность президента США Джо Байдена.. СМИ записали следующий разговор:. Поводырь: «Да, сэр, вниз по пандусу слева у вас будет синяя метка. У вас синяя метка».. Байден: «Я встану на своей синей метке»..     
После того, как протоирей назвал гражданских жен проститутками, на одном из форумов был провежен конкурс на лучший ответ батюшке. Победила фраза:"А сам-то женат, пидор?".. Больше убойных анекдотов тут -     
@philolozhka. По следам литературных героев   МОНОЛОГ АННЫ. Анна в тысячный раз восклицала:. — Как мне всё надоело! Устала!. День с утра нехороший,. Я сейчас точно брошусь! —. не куда-нибудь — под одеяло!. ***. НУ-НУ.... Герасим как-то раз на вилле. Узрел собаку Баскервилей.. Решив на пальцах объясниться,. Позвал на лодке прокатиться.. На это мрачный пёс ему. Сказал загадочно: "Ну-ну...". ***. В ЛИФТЕ С АГАТОЙ КРИСТИ. Детективы любил очень Вова.. Раз, застряв в лифте в центре торговом,. Он народу сказал: "Вот я вас и собрал!" —. Томик Кристи листая сурово.. ***. ПРО РАСКОЛЬНИКОВА. Родион вовсе не для проформы. Порицал ростовщичества формы.. В жизни был он наивным,. Делал всё примитивно,. Можно даже сказать, что топорно.
   Все для хорошего настроения. Ну где Вы ещё увидите такой эксклюзив) . Прям музей под открытым небом, да ещё и бесплатно! 
   Слушай сюда синоптик)     Канск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
   Все для хорошего настроения. Отличное время сейчас, можно свою тупость и неорганизованность списать на последствия ковида)
@pdxint. @pdxint. Вы не понимаете, это другое.. Кстати, у нас работает рубрика «Предложка». Если у вас есть смешная юмореска, скриншот или даже видео, не стесняйтесь нажать на кнопку «Предложить новость». Главное, чтобы контент не нарушал правила сообщества.
    Название: Решение. Мужики в гараже сошлись во мнении, что если уж и брать Теслу, то дизельную и на механике.. Перейти к комментариям: 
 Фанаты Захара, срочный сбор, я обновил плейлист!.  Напомню, что у Захара с отцом крайне сложные отношения. Батя считает, что место сына в подземном царстве, а вот Захар так не считает, поэтому каждый день пытается бежать..  Hades   1. [ беглец Захар]; 2. [ и Дионис]; 3. [ с родней]; 4. [ ради которой стоит умереть]; 5. [ дороги подземного царства]; 6. [ к Афродите]; 7. [ сердца лук]; 8. [ с Танатосом]; 9. [ Афродиты появилась соперница];. 10. [ плохих каток];. 11. [ переигран]!.    
  --------------. В доме хозяин - мужчина "без рук",. Сломано всё, даже новый утюг.. Кран подтекает, розетка искрит,. Пол в коридоре противно скрипит.. В шкафчике дверка висит "на соплях",. Плинтус оторван, лежит весь в гвоздях. И табуретка без ножки давно,. Выбросить надо, не сесть всё равно.. Занят хозяин! Он снова бурчит:. -Что ж телевизор упорно молчит?. Это не техника, а ерунда,. Пользы ни капли, одна маета!. Тут, не сдержавшись, взорвалась жена:. -Руки, как крюки - вот это беда!. Нового мужа придётся найти,. Чтобы в порядок весь дом привести!
   Дa и сpeдних тoже Ветep нe щaдит… Тo пoднимет ввepх Тo к зeмле склoнит Вoт такoй oн, ветep. Злoй, ocенний гaд Кaк нacтупит ocень Вceм нaм oчень paд  (с) Любитель осени
   Все для хорошего настроения. Сколько раз он приходил на встречу с девушками из сайта знакомств и был разочарован, потому что внешность в реальности никогда не соответствовала той, что на фото. Наконец-то девушка на фото на сайте знакомств и в живую  один в один) Мужик сам в шоке от такого))
— Пaпa, a кaк пpaвильнo пиcaть: экoнoмикa вoзpoШдaeтcя или вoзpoЖдaeтcя?. — Чepeз "ж", кoнeчнo. И пишeтcя, и вoзpoждaeтcя.... Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Примета (история из жизни). Подруга после несчастного случая оказалась в реанимации. Травмы были серьезные, множественные переломы, поэтому в реанимации они провела довольно долго. Когда пришла в сознание, ее настигла «мировая скорбь» в стиле: «Ооо, как же дальше жить, я теперь инвалид!». Медперсонал как мог бодрил ее и велел быть позитивнее, чтобы процесс выздоровления проходил успешнее.  Однажды на соседней кровати померла старенькая бабушка, и за ее телом пришли два санитара из морга, и, когда уже выносили бабулю на носилках, один в дверях и обернулся и моей подруге ПОДМИГНУЛ.  У человека в такой ситуации обостряется вера во всякие суеверия, и она задумалась: «Хорошая ли примета, если тебе подмигнул санитар из морга?» Короче, перепугалась она знатно и решила без боя не сдаваться, живенько поправляться, пошла на поправку и через несколько дней ее уже перевели в палату.. Источник:.  
    Д: - Азик, хватит жульничать! Я вижу, как ты шашки хвостом пытаешься незаметно передвинуть!. А; - Мне, Данечка, по статусу жульничать положено!
Эта девушка научилась ходить заново после того, как тяжело переболела.. Её упорство заслуживает вашего    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
. — Ну что, ведьма?. Мужчина засмеялся, покуда невысокая фигурка на пороге его дома дрожала от ярости:. — А я предупреждал. Но послушать бывалого зверя тебе зазорно.. — Молчи! — барышня топает ножкой и приближается, стремясь напугать мужчину, видимо, своим полуобнажённым видом. И лишь плотоядный блеск его неизменных глубоких очей, наконец, пробуждает в юной ведьме стыд, и она отворачивается, прикрывая грудь.. — И много их было?. — Пятьдесят чертей и двенадцать бесов! Сволочи какие!. — Во как... — он осматривает исцарапанную женскую фигурку. Могло быть хуже, но эти ссадины поправимы. — У меня заночуешь? Авось они там в темноте тебя дожидаются.... — Вот уж нет! Мне честь девичья дорога, и ночевать я у тебя не буду.. Мужчина лишь плечами пожал. Вот так всегда.... Они с Марией знакомы уже много. Фактически, всю жизнь. И знает юная ведьма его, Альфара, как облупленного. И отлупить-то постоянно пыталась, но куда там — она хоть и ведьма, а он невесть кто в человечьем обличье. Ещё мать Марии с ним зналась всяко разно, да и её мать тоже.... Альфар не менялся, разве что старел раз в тысячу лет на годик-другой.. И завещала мать Марии ему за дочуркой приглядывать временами, неопытная Мария ещё, молодая. А ведьмочка отбрыкивается вечно, вид только делает, что Альфар ей безразличен... Ну да, а то ли ещё будет.... ***. Ищу девицу совершеннолетнюю на роль Марии. Пусть будет ведьма, весёлая, чуть наглая, но во всём искренняя. С себя же наставник верный, исключительная сволочь, но старый и обворожительный, да.. ТРЕБОВАНИЯ:. - литературный стиль;. - третье лицо;. - грамотность на приемлемом уровне;. - посты от 15 строк и выше;. - динамика от 1 поста в 48 часов.
Когда вы что-то делаете без любви и не профессионально - это халтура.. Когда вы что-то делаете без любви, но профессионально - это ремесло.. Когда вы что-то делаете не профессионально, но с любовью - это хобби.. Когда вы что-то делаете профессионально и с любовью - это искусство..  
 КОНТАКТЫ в телефоне Дмитрия Журавлёва: Эмир Кашоков, Клава Кока, Илья Макаров, Варя Щербакова  Представляем новый выпуск шоу «Контакты», в котором приглашенные участники должны ответить на вопросы с помощью своих контактов в телефоне.  Сегодня у нас в гостях Дима Журавлёв! Смогут ли Эмир Кашоков, Клава Кока, Илья Макаров, Варя Щербакова и многие другие ответить на вопросы Антона Шастуна? Это вы узнаете в нашем видео. Приятного просмотра!.     
 Александр Сергиевич «Наблюденья». Если вымыта машина — непременно жди дождя.  (Впрочем, если с тем и вымыл, этой цели не достичь).  Выходящий из запоя, свет не гасит, выходя.  Зонт сюрпризу не помеха, коли падает кирпич.  О величье битвы судят по количеству гробов.  Европеец эскимосу тоже кажется нагим.  Раб мечтает о свободе, чтобы завести рабов.  Женщина нужна мужчине, лишь пока она с другим.  Там, где власть, там грязь и мерзость; там, где деньги — просто грязь.  Если брошена перчатка — обязательно сопрут.  Временщик орет всех громче: «Кто тут временные? Слазь!»  А на возглас: «Как? И ты, Брут!» лучший отзыв: «Сам ты Брут!»  Печень вздрагивает, слыша пожеланье «Будь здоров!»  Бедной рыбке не поможет добрый доктор логопед.  Выбирая на халяву изо всех земных даров,  редкая коза баяну предпочтет велосипед.  Можно жить и на коленях: тут ведь главное — на чьих?  Даже тот, кто умер стоя, после этого лежит.  Все б давно переругались, если б не было ничьих.  Извините, а мой голос, он кому принадлежит? Жизнь, увы, не то, что может быть исполнено на бис.  Все, кто вышел из народа, по идее — не народ.  Маслу тоже неохота вечно падать мордой вниз,  но его и не спросили: всё решает бутерброд.  Тяжело жить в окруженье окружающей среды.  Что ни лидер — так и смотрит, как бы кто его не сверг.  Говорят, что понедельник отменяют со среды:  будет только воскресенье, дырка, дождик и четверг.  Всех умнее тот, кто сходу закосил под дурака.  Валерьянку веселее пить в компании котов.  Дым из труб, наверно, тоже мнит себя за облака.  Вождь лишь замышляет пакость — пионер уже готов.  Только в нашей мышеловке сыра лучшие сорта!  Жизнь не больно-то изменишь разговорами «за жись».  Ну и что это за фокус — вынуть шарик изо рта?  Ты достань оттуда глобус, вот тогда и гоношись.  Так охота всё и сразу — просто нету сил терпеть.  Перекинемся в картишки, пока падаем в пике?  «Вань, а Вань? — Да я, Мань, Петя. — А я Зина... Петь, а Петь?»  Мы идем своей дорогой! — Ну, до встречи в тупике.  Почему-то как какое улучшение в стране —  так и тянет прогуляться пограничной полосой.  Впрочем, что бы ни случилось, посторонний — в стороне.  Заяц знай себе плодится и не тужит, что косой..  Иллюстрация: Джеймс Кристенсен «Разговор». @learnoff_russian @learnoff_russian
Всем хай, на канале "Лаймツ" вышел новый ролик, предлагаем перейти по ссылке и посмотреть его, тем самым продвигая канал!!! -> 
 Забавно, что китайцы называют изогнутый монитор рыбным экраном. Читаю периодически новости в различных источника, но китайские прям особенно радуют в плане автоматического перевода на русский язык.   
@optbit_msk  Весна. Первые задумки о даче.... Я в этом году ничего сажать в огороде не буду, устала. Ну, только зелень посею немного, помидоров посажу, перца, кабачков, огурцов, патиссонов, баклажанов, свеклу, морковь, кукурузу, подсолнух, фасоль, горох, тыкву 2 вида и всё. Больше ничего сажать не буду. Устала, буду отдыхать!
@soldiers_of_fortune @soldiers_of_fortune Вадим Пятницкий - Серые ангелы.. Ирочка. Старший участковый уполномоченный старший лейтенант Иван Иванович Лужецких был на участке царём, богом, судьёй и исполнителем приговоров. Настоящий русский богатырь — двухметрового роста, с пудовыми кулаками, бывший разведчик ДШБ — ветеран-«афганец», собственноручно судил-рядил, казнил и миловал. На своём участке Ваня был акушером, психологом, наркологом, палатой мер и весов — каждое утро проверял весы у торгашей на рынке путём взвешивания заряженного табельного пистолета. Околоточный был всем — и даже отделом очистки — Ваня собственноручно отстрелил всех бродячих собак и пристроил всех бездомных кошек. Лицо Вани было простым — и люди к нему тянулись. За советом, с жалобой, с просьбой.  Участковый сажал сыновей-наркоманов, выписывал мзды соседям-пьяницам, изымал самогонные аппараты и самострелы у детей. Он разговаривал на равных с чиновниками, коммерсантами, алкашами, барыгами, ворами. На расправу был скор и крут — приговор его был окончательным и обжалованию не подлежал. Используя Закон, что дышло, он держал свой участок в узде, вызывая у граждан уважение, у оппонентов — страх, у коллег — здоровую зависть.  Закон «Лужа» толком не знал, составляя протоколы на местном кладбище на покойников «для палки», изымая один и тот же самогонный аппарат по двадцать пятому разу согласно им же утвержденному графику у бабушек-самогонщиц. «Аппарат» Ваня тут же возвращал, уважая старость.  В оперативно-служебной деятельности старший участковый руководствовался здравым смыслом, помноженным на чувство справедливости. За пролетарскую прямоту, прямолинейность и отказ гнуться под изменчивый мир начальство его недолюбливало — Ваня молчать не мог, поэтому ходил в 43 года в старших лейтенантах.  Мужиком Ваня был хорошим — смелым, щедрым, охочим до шуток, водки и веселья, впрочем, как и все другие коллеги Вадима.. Участков на территории оперативного обслуживания райотдела было до хрена — а вот желающих обслуживать не было, поэтому Ваня вместо положенного одного участка тащил на себе до пяти одновременно. Некомплект. Поэтому, волевым решением начальства, к Ване, как к опытному сотруднику прикрепили сержанта милиции Митю Трутнева, назначив на должность помощника участкового уполномоченного. Митяю вменили в обязанность помогать старшему товарищу и обучаться тяжелому милицейскому ремеслу. Ваня терпеть нахлебника не стал, свалив на него «бесхозные» участки, доставшиеся от коллеги с абхазской фамилией Вакансия.  Несмотря на офицерскую нагрузку — Митя был сержантом, от чего невыносимо страдал. В отличие от закончившего после службы в Афгане пединститут Вани, Митя после срочной службы в охране тюрьмы получать высшее образование не спешил, предпочитая изучать водочные наклейки и содержимое трусов дам с низкой социальной ответственностью. Без высшего образования в офицеры не берут.... Чтобы не помереть с голода, Митяй устроился «цириком» в ту же тюрьму, которую охранял на «срочке». Службу нёс бодро, ничем не отвлекаясь, словно оловянный солдатик — надзирал за порядком в камерах, «зекам» подлостей не делал и был на хорошем счету у начальства.  Но и там Митя нашёл на свою толстую жопу приключений...
Пpибeжaлa куpoчкa к кузнeцу.. —  Kузнeц, кузнeц, дaй cкopee xoзяину xopoшую кocу. Xoзяин дacт кopoвушкe тpaвы, кopoвушкa дacт мoлoкa, xoзяюшкa дacт мнe мacлицa, я cмaжу пeтушку гopлышкo: пoдaвилcя пeтушoк бoбoвым зepнышкoм.. —  Kocу я, кoнeчнo, дaть мoгу. Ho пoчeму бы тeбe пpocтo нe взять у мeня мacлa?. —  Дa?! И зaпopoть тaкoй кpутoй квecт?!. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
@sociocafe @sociocafe  Как поют разные ТИМЫ:  Дон - поет дабстеп во время сборки очередного робота. Дюма - что-то бурчит себе под нос и вдыхает запах свежеприготовленного боща. Гюго - плохим, но громким голосом что-то орет, пытаясь взбудоражить публику. Роб - он не поет, он в голос решает уравнения.  Жук - диким гроулом орет ХАРДКОР. Есь - тоненьким голосочком напевает Бибера. Макс - обычно молчит...поет только в дУше. Гам - оперный певец.  Нап - в песнях восхваляет себя, плевать, что петь не умеет. Баль - тихим хриплым голосочком поет депрессивные песенки про смерть, любовь и прочую фигню. Драй - громко читает заповеди. Джек - поет только для тех, кто готов заплатить приличную сумму.  Штир - поет русский шансон мелодичным низким голосом. Дост - в лесу горланит русские народные песенки про травушку-муравушку и т д. Габен - тупо всхлипывает или издает нечеловеческие звуки во время сна. Гексли - писклявым голосом горланит упоротые песенки про пони.
  -----------------. Щедрость — это качество души, а не показатель доходов.. ----------. Самые щедрые люди — это дети… Они все отдадут и не попросят ничего взамен!!!
А ведь было время, когда в Россию ехали жить немцы и голландцы, ремесленники, кораблестроители, художники, музыканты. А теперь едут из Азии: дворники, дворники, дворники. А улицы, все равно грязные....  
Пyблика давнo замeтила, чтo Eкатepина Bаpнава измeнилаcь. Пo иx мнeнию, y звeзды Comedy Womаn пoтyx взгляд, а cама oна выглядит ycтавшeй. Дo pаccтавания c Aлeкcандpoм Moлoчникoвым аpтиcтка бyквальнo cвeтилаcь oт cчаcтья…. He иcключeнo, чтo аpтиcтка вoзвpащаeтcя пocлe cъeмoк, oднакo, пo cлoвам пoклoнникoв, Eкатepина давнo пepecтала pадoвать cвoeй yлыбкoй. Cама Bаpнава кoммeнтиpoвать пepeмeны нe xoчeт..    
Завтра я подвожу итоги, а участников всего 4! У нас главный приз стоит кучу денег и ещё каждому приз за участие, как так?). Я думала вы все тут мемчики любите, а с нами вообще грех чего не придумать)) Завтра для вдохновения покидаю вам пару своих вариантов и несколько фоток "для разработки".. В 00:00 закончу принимать работы и объявлю конкурс лучших (из четырёх, видимо). Надо чутка пошаманить, я тоже думала, это не моё, но пока, вроде, делаю). У меня в [ призов в два раза больше, чем участников! Гоу).     
    Название: Докфильм года. Владимир Путин получит награду за лучший сценарий к фильму &quot;Навальный&quot;. Перейти к комментариям: 
 ФИАСКО. СБОРНИК МАЛЕНЬКИХ РАССКАЗОВ Андрей Захаров. Я преподаю в колледже, в котором учился сам. И глядя на своих студентов, невольно вспоминаю забавные моменты. И одни из самых ярких я решил написать. Надеюсь, прочтение этой маленькой книжки поднимет Вам настроение. А если вы еще учитесь.. То поможет учиться на чужих ошибках..  Андрей Захаров, ФИАСКО. СБОРНИК МАЛЕНЬКИХ РАССКАЗОВ — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «ФИАСКО. СБОРНИК МАЛЕНЬКИХ РАССКАЗОВ» онлайн.     :прочее 
Сколько людей, столько и судеб. О каждом можно книгу написать. Давайте, чуть добрей ко всем мы будем. Пусть даже,  если, не под силу всех понять.. Кто-то легко открыть себя позволит. И даже если ранят - не беда.. Он с лёгкостью по жизни идти волен,. Любовь, улыбка,  юмор с ним всегда.. Кому-то в радость,  чтоб оставили в покое, Захлопнувшись, уж раз очередной.. Он благодарен будет,  коль ему позволят,. Побыть в тиши с самим собой. Кому-то,  не любви, пусть обнимашек. Вполне достаточно, чтоб чувствовать тепло.. А кто-то рад отдать, своих всех "таракашек". Что б миру крупно повезло  
     Психолог: "Что Вы можете сказать о человеке, который построил город своей мечты на дне океана? Как он мыслит?". Я: "Глубоко."
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Аксай     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Прогресс налицо. Моя бабушка в 1944 году выполняла рабочую норму у станка, а ей было 14 лет. Точила корпуса минометных мин. Смена продолжалась 12 часов, и еще 4 часа работали сверхурочно, поэтому ночевать приходилось в общежитии - промерзающем насквозь щитовом бараке. Спали на брошенных на пол матрасах, укрываясь собственной одеждой. И так - целый год, пока им с подругой не дали на двоих комнату.. Моя мать в 6 классе уехала на выходные к родственникам в деревню. Катаясь на лошади, упала и сильно ушибла ногу, так что ходить могла с трудом. Однако в понедельник нужно было возвращаться в школу. Встала в 4 утра - и пешком хромала 11 километров до райцентра, чтобы успеть на автобус. Зимой. Через лес. В школу не опоздала. Надо ли объяснять, что никаких сотовых тогда не было и в помине? И даже поймать попутную машину не представлялось возможным.. Моя двоюродная сестра летом подрабатывала себе на карманные расходы в кафе - мыла посуду. Смена заканчивалась около полуночи, и домой приходилось возвращаться пешком. В поселок за 8 километров. По оживленной трассе. В 90-е годы, когда симпатичную 15-летнюю блондинку могли просто затолкать в остановившуюся машину и увезти в неизвестном направлении. Родители ничем не могли помочь, поскольку были полностью заняты выживанием....У знакомого есть дочь, ей через три месяца будет 15. Девочка не знает, как добраться с одного конца города на другой, потому что после школы ее всегда встречают папа либо мама. На машине. Девочка считает себя ужасно взрослой, но когда однажды случайно проехала лишнюю остановку, пришлось проводить поисково-спасательную операцию. Говорят, что сейчас закладывают в GPS-навигаторы специальные программы, позволяющие не заблудиться во время прогулки по торговому центру! Ничего удивительного - прогресс, так сказать, налицо!. 
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Октябрьский     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Фраза Руки, растущие из жопы, - это самая распространённая мутация…. Руки, растущие из жопы, - это самая распространённая мутация на планете Земля.. - По материалам.  
Скакал принц к прекрасной принцессе. Но тут вышла баба из горящей избы и остановила коня.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
А можно было предупредить меня, что ты будешь делать скриншот, а?  И вот теперь у меня есть эта фотография с уродливой маской на лице @stardewvalley. @stardewvalley
 Начало феникса Анастейша Браун. Меня зовут Огнеслава, обычная выпускница одиннадцатого класса… Кто же мог знать, что всё так произойдет и я попаду в другой мир.Но это не всё, теперь мне надо научиться колдовать и стать настоящей ведьмой. И наплевать, кто я такая, и что память вернулась! Главное определить, где настоящая любовь, и защититься от надоедливых жрецов! А также не забывать про врагов за спиной! Жизнь прекрасна!.  Анастейша Браун, Начало феникса — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Начало феникса» онлайн.    :прочее   :прочее 
ВНИМАНИЕ! ШОК-КОНТЕНТ! ЛИБЕРТАРИАНЦЫ ПОЗДРАВЛЯЮТ С ДНЁМ СОЛИДАРНОСТИ ЖЕНЩИН В БОРЬБЕ ЗА ЖЕНСКИЕ ПРАВА И ЭМАНСИПАЦИЮ!. Теперь либо вселенная должна схлопнуться, либо агент Советов должен быть выведен из тыла идеологического врага из-за своего раскрытия. @voxpopuliclub
Объeкт для взpocлых игp oкaзaлcя дocтoяниeм гopoдa, кoтopыe увeкoвeчили в пaмятник  Плaниpoвaли apт-oбъeкт, a пoлучили пoшлую каpтинку  2,5 млн бюджета слили на каплю, кoтopая сoвсем ее не напoминает. Πo задумке худoжника дoлжна была получиться рoскoшная капля, а oнo так бы и вышлo, если бы oни не решились ее дoрабoтать.  Не захoтели гoлую каплю ставить нa пол и поcтaвили ee нa ножку. Кaжeтcя, это былa cовceм нeудaчнaя идeя. Люди cpaзу жe в этой кaплe увидeли подозpитeльнo знaкoмую вeщицу, нo нe мoгли пoнять кaкую.  Кoгдa oднoму нa ум пpишлo, чтo этo пpoбкa из paзpядa взpocлых игpушeк для, то вce cтaли нa нee cмотpeть имeнно тaк и попpоcили убpaть из глaз долой нa доpaботку.  Нeужeли они нe видeли cвоими глaзaми нa что это похоже или зaхотели повеселить нapод.  Больше не кудa деньги потpaтить? Зaнимaются хpенью кaкой-тo!!!. anoobi  
Girls & guns. Не все девушки разделяют любовь к оружию. Однако зачастую проблема заключается в первом - и неудачном - знакомстве с ним. Хотите сводить свою подругу в стрелковый клуб? Заранее позаботьтесь вот о чем!. 1.Обеспечьте девушке максимально комфортную защиту глаз и ушей. При этом не стоит забывать, что наушники и очки для дамы должны выглядеть по возможности стильно. Иначе она будет похожа на гастарбайтера-разнорабочего и ЭТОГО вам не простит.... 2.Одежда должна иметь высокий закрытый воротник, потому что горячая гильза за шиворот - это больно. По этой же причине никакого декольте! Обувь необходима устойчивая и на низком каблуке. В закрытых тирах прохладно - прихватите с собой легкую куртку, даже если на улице стоит жара.. 3.Не ограничивайте свою подругу во времени, не подгоняйте ее и не ленитесь подробно рассказать и показать все. Спешка - это повод нервничать, и в этом случае второй раз в тир вы ее никогда не заманите.. 
Сейчас вы видите самое опасное создание на Земле, способное уничтожить жизнь любого мужчины. Рядом с ним мирно плавает крокодил.. 
Название: Моя жена - ведьма. Автор: Андрей Белянин. Жанр: Рейтинг на FantLab:7,39. Количество книг:2 Аннотация:. Когда ваша жена — ведьма, не сомневайтесь, приключения на пороге. А если вы вынуждены разыскивать ее в Темных мирах, которые — уж поверьте! — не ради красного словца названы Темными, то вам точно не придется скучать. К тому же в столь веселой компании, как… черт и ангел.... P.S. Читал произведение? Проголосуй в опросе и напиши впечатление в комментариях. Возможно, именно благодаря твоему комментарию с этой книгой познакомится кто-то другой)
Если ваш детский утренник не похож на это, даже не зовите меня.    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Нет, я все понимаю, но назвать меня «милой и приятной девочкой» — это, знаете ли, перебор. У меня, между прочим, репутация!. @shkola_taro
Добрый вечер, друзья! Начинаем подготовку к нашей предстоящей игре!  Сегодняшний вопрос из тура "Юмор! Юмор! Юмор! ". В этом туре вам необходимо прочувствовать юмор автора и догадаться, что же скрыто на картинке.  Правильный ответ будет в комментариях чуть позже.  Также не забывайте регистрироваться на ближайшую игру Зомбоящик   Играем: 10 марта (ПЯТНИЦА) в KAKTYS GASTRO BAR (ул. Ленина, д. 4, 2 эт.)  Начало: 18:30   Команды: до 12 человек  Стоимость: 350 ₽ с взрослого игрока, 200 рублей с детей  Продолжительность игры: 2 часа   Регистрация: - у Оксаны в ЛС [id5030061|@mokrova.oksana] - через заявку в ВК: vk.com/app5708398_-215761064  До встречи 10 марта!    
Люди, которые заглядывают в чужие книги в общественном транспорте, лучше других знают испанский для чайников, правила дорожного движения и кто убийца….     
Уморительный детский юмор для поднятия настроения. ==================================================== Казалось бы, откуда что берется? Только чадо научилось говорить, только перестало манной кашей плеваться и заботливо прятать детальки лего родителям в обувь… А уже вполне себе такой ребенок может соревноваться с маститыми юмористами планеты. Может, потому что детский юмор — чист и искренен, как сами малыши?. *** Читаю стихотворение дочке: — Божья коровка, улети на небо, принеси нам хлеба, черного и белого, только не горелого... Дочка так спокойно продолжает: — И еще принеси молока, колбасы и чего-нибудь к чаю.  *** — Мама, можно я пойду погуляю? — С этой дыркой в колготках? — Нет, со Светкой с третьего этажа.  *** Ребенок, когда играет в отправление поезда с вокзала, объявляет: — Обнимание-обнимание, поезд отправляется... Наверно, потому, что после этих слов люди обычно обнимаются на вокзале.  *** Утром, накрашенная, выхожу. Дочка Лизавета (4 года) увидела меня и с восхищением говорит: — Мама, какая ты красивая. Раскрасилась, как клоун.  *** Едем в машине. Подскакиваем на ухабе. Возмущенный голос из автокресла: — Эй! Вы чего так едете? У меня палец из носа выпадает!  *** Шестилетний сын ничего не понимает из того, что говорит его годовалый брат, и спрашивает: «Мам, ты уверена, что он русский?»  *** Дочка (2 с половиной года): — Папа, не ходи на работу, останься с нами. — Наташа, но, если папа не будет ходить на работу, нам будет нечего кушать. — Ну, да. Папа все съест. *** Ребенок смотрит выступление оперного певца и говорит: — А когда мы в садике так орем, нас ругают... *** Ребенок (9 лет): — Мама, почему во всех детских больницах нарисован Айболит? Он же ветеринар! *** — Мама, а почему на плите так грязно? — Папа яичницу пожарил. — Что, без сковородки?. ***. Приятель приехал в гости. Мой семилетний сын спрашивает его: — Дядя Игорь, а у вас ребенок есть? — Да. — А сколько ему лет? — Сорок три, — шутит Игорь. — А вам сколько лет? — Тридцать четыре. Сын хмурится, молчит какое-то время. Потом выдает: — Тогда у меня для вас плохая новость: ребенок — не ваш! *** — Не хочу в садик, там меня детки обижают, толкают... — Прямо все-все обижают? Неужели ты в садике ни с кем не дружишь? — Я только с Колей дружу. Он хороший мальчик и меня не обижает. Я ему снег на голову кладу и лопаткой пристукиваю, а он не убегает и не толкается.... ------------------— @taro_besedka
"Денег нет! И вообще никогда не говорите мне о них! Это выводит меня из состояния равновесия!» _____ Вы знаете, кому отправить     
Сегодня в России отмечается День кошек. Это админ нашей группы, который весь день писал для вас посты. Поддержите лайком и подпиской!.     
Не могу выстраивать отношения с парнями из-за моего нездорового чувства юмора. Вероятно, во время родов врачи пару раз меня уронили головой об пол. Иначе я не знаю, что со мной не так. Однажды даже хотела посетить психотерапевта, но вместо этого напилась коктейлями из кефира и рома. Было невкусно и мучительно для меня и унитаза. Таких картин маслом ему, видимо, не приходилось видеть больше никогда за всю его безобразную и унылую жизнь.. Я совершенно не умею общаться с людьми. Не могу отвечать нормально — всегда с каким-нибудь сарказмом или чернушным юмором.. Последний парень меня бросил на следующий день после ужина с его родителями.. Я сама себе обещала, что не буду прикалываться, но сдержать обещание так и не смогла. Вместо "здравствуйте" я сходу сказала, что беременна. Потом, правда, извинилась и сказала, что пошутила, но дальше было только хуже.. Мама парня спросила, серьёзно ли у нас... Я ответила, что очень серьёзно. Иначе почему у меня почти каждое утро болит задница. Шутка понравилась только отцу парня.. Как-то раз на работе меня спросили, почему я постоянно шучу. А я ответила, что если бы не шутила, то давно бы подсыпала крысиного яду всему этому змеиному коллективу. Они зачем-то рассмеялись, хотя в тот раз я не шутила.. Из родных со мной общается только мама и двоюродная сестра. Остальные меня чураются. Видимо, если бы я была умственно отсталой, то им бы было проще.. Среди родных за глаза меня называют придурошной, хотя придурками являются они.. Так и живу... одна с дурацким чувством юмора. Шучу, я не одна, у меня ещё глисты есть..   
 Снова стишата из серии "Вижу рифму"  ... Я водку пил, закусывая супом,. Супец как закусь вовсе был не плох.. Но даже он мне явно намекает:. "Закусывает водку супом только... 
@vampirelilit ⵈ•❀•━════╗•༒•╔════━•❀•ⵈ. Встаньте, ведьмы, Встаньте в круг, Встаньте в круг, Встаньте в круг! Круг для ведьмы - Лучший друг, Самый лучший друг..    
   Слушай сюда синоптик)     Абанский район     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Переменки. Как-то в школу я попала И свидетельницей стала, Как меняет все звонок С переменки на урок.  Только что здесь жизнь бурлила, А теперь она застыла. Чуть слышны из-за дверей Голоса учителей.  Я, наверное, услышу, Если капнет дождь на крышу! Вышло солнце из-за тучи, По стене крадется лучик..  Разве здесь сейчас детишки И девчонки и мальчишки? Сорок пять минут в тиши. В коридоре - ни души!  Тут техничка тихо встала И на кнопочку нажала. Тишину взорвал звонок! Вот и кончился урок.  Двери в классах распахнулись, Голоса детей взметнулись - И лавина понеслась - Переменка началась!  Здесь хохочут, там дерутся, Из конца в конец несутся Им разрядка всем нужна. Прочь порядок, тишина!  И поверить невозможно, Что такое в школе можно Крики, топот и возня, Удержать ничем нельзя!  Мы немножко все забыли, Что детьми когда-то были Чтоб детишек понимать, Нужно чаще вспоминать!  Автор стихотворения Наталья Бацанова Репродукция картины «Кругосветное путешествие», Андре Анри Даргелас 1860 год А вы помните свои переменки? Шалили?.   
     Когда- то было со мной такое.... ======================. Что такое старость?. Совсем недавно я на своей шкуре осознала, что это.. Это когда возвращаешься домой поздним вечером, кругом - ни души. И вдруг за спиной раздаются шаги. Нога в ногу, дыхание в затылок, а за спиной - плюгавенький мужичонка сомнительной внешности. И...тебе совсем не страшно!.  Рассказываю подруге, что вот, мол, старость на пороге. Не испугалась потенциального насильника. Даже если бы он со мной зашел в лифт.. Подруга и говорит:. - а ты прям сразу на насилие рассчитывала? Может он ограбить хотел или убить. Не?.  Шаркая ногой...Не. Однозначно и сразу: насилие.)))  Пускай пенсия на пороге, а все ж еще думаешь, что ты юна и прекрасна).  подруга вырубила фразой:. - ну, не огорчайся. Геронтофилов на наш век хватит). ржали др слез). Светка, люблю тебя!
— Девушка, может быть, Мартини или шампанского?. — Да он приезжий, — радостно подумала Анжела.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Российские математики рассчитали объем водки при разливе «на троих» с точностью до тысячного знака после запятой⁠⁠ Учёные из Бийского филиала Алтайского государственного университета (АлтГУ) рассчитали точный объем водки при разливе пол-литровой бутылки «на троих» с точностью до тысячного знака после запятой. Открытие, приуроченное ко Дню Русской водки, по мнению математиков, позволит уменьшить количество бытовых конфликтов. По словам научного руководителя группы Антона Мицкелюнаса, алтайским математикам удалось решить вопрос, над которым бились поколения их предшественников. «Водка — одно из самых гениальных изобретений человечества, в одном ряду с колесом, хлебом и огурцом. Я могу лишь порадоваться за коллег, и пожелать им дальнейших успехов в решении сложнейших математических задач», — прокомментировал успех декан факультета бродильных производств Антон Мицкелюнас. Коллектив института не собирается почивать на лаврах и уже работает над внедрением результатов открытия в повседневную жизнь граждан. Выпуск прибора для сверхточного автоматического разлива бутылки на троих ожидается в марте этого года. В настоящее время на барнаульском заводе «Статор» уже начался пробный запуск производственной линии. 31 января 1865 года Дмитрий Менделеев защитил докторскую диссертацию «О соединении спирта с водой». Пропорции компонентов в ней были указаны с точностью, опередившей своё время. 
 Иван и Настя Denis Kurzenev. Кто-то истину ищет в вине,Кто-то в чужой постели.Однако, как кажется, – истины нети мало кто в неё верит.Когда-то давно, когда был малышомпопались мне детские сказки.И билось добро в этих сказках со злом,такие там были порядки..  Denis Kurzenev, Иван и Настя — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Иван и Настя» онлайн.     :прочее 
А вы тоже гуглите достопримечательности вашего города, когда к вам приезжают родственники и просят его показать? @travelohotniki
     Я прищурился и принялся внимательно осматривать помещение. Есть движение!  Еле уловимый взглядом силуэт прошмыгнул на уровне третьего яруса. Эх, жаль что не выловить при помощи Теней. Я и без того со скрипом использовал Силу в этих стенах. А хитрое плетение сдерживающих печатей мне пока было не разгадать. Да и не стоило ломать защиту, ведь не я один смогу воспользоваться.  Сделав вид, что ничего не заметил, я тихо насвистывал веселую мелодию про милую пастушку и прогуливался вдоль стеллажей со скучающим видом. В глубине раздалось недовольное рычание. Кто тут ещё обитал, неизвестно. Похоже неприкаянный дух сторожа, привлеченный шумом. Не дай боги он ещё материализуется и примется требовать соблюдать тишину.  На всякий случай умолкнув, я поднялся наверх. Заинтересованно протер пыль с перил, перевесился через них, рассматривая пол. И боковым зрением снова заметил движение.  — Ну надо же... — деланно удивился я, наклоняясь сильнее.  То, что литература здесь обладала разумом, я понял. Звериным и взбалмошным. Кхм, а ведь я действительно своего рода укротитель. Просто тут зверье иного вида. Особо вредного!  Книжка промчалась за моей спиной, подскочила и со всей дури врезалась в ряды других. Крепкая мебель вздрогнула, но фолиант успел протиснуться внутрь, а за ним и моя рука.  — Стояяяяять! — властно приказал я, бесцеремонно нарушая библиотечное безмолвие.  Да хрен там был! Я забрался внутрь обеими руками по самые плечи, стараясь ухватить пальцами корешок. Уткнулся носом в пыльные ряды других сочинений. Книга сопротивлялась и ерзала, не имея возможности меня цапнуть, как и её соседки. Я дернул на себя, но не тут-то было.  — Кис-кис-кис, — зловеще подзывал я талмуд, вцепляясь всё сильнее.  Почему-то это не сработало, книга засуетилась сильнее и я дернул её на себя изо всех сил. Мы вылетели с ней вместе, перелетели через перила и с моим победоносным криком рухнули на стол, разбив лампу.   Читать здесь:    Книга: Воин Ордена Теней  Автор: Маркус Кас  Жанр: Бояръ-Аниме, Юмористическое фэнтези, Городское фэнтези
Далбаёбы какие то...я в школе пил самогон ,с пятого класса...и спирт...и никаких рвотных рефлексов небыло....единственная рефлексия была....когда знакомые под мышки несли до дома с клуба...
Предлагаю закончить наш радиодень, друзья, инсценированным рассказом Антона Павловича Чехова «Интеллигентное бревно»..  Действующие лица и исполнители:. Помоев — Павел Суханов;. Шестикрылов, судья — Евгений Лебедев;. Ниткин — Евгений Жаров;. В остальных ролях — Александр Куницын, Константин Злобин и др.. Ленинградское радио, 1955 год..  идёт четверть часа.  
Путин открыто перед людьми и Байден в аквариуме!. Просто сравните!. Пришло в бот обратной связи. Как к такому относиться не знаю. "Здравствуйте, опубликуйте, пожалуйста, у вас на канале. Меня зовут Егор, живу в Гольяново. Шел во "Вкусно и точка", получил удар по голове. Очнулся на трибуне в Лужниках, в руках триколор. Говорят, будет выступать Путин, уходить нельзя. Таких здесь тысячи, всех отловили на улицах города. Помогите!".   
  Пов: Вы - тиран улья Тиранидов.. Вы сражаетесь с какими-то космодесантником. Он ультрамарин. У него не одет шлем. У него есть имя. (Вот вам и Шпешш Мархин 2-ой)
   Палеонтологи урезали дунклеостеуса (Dunkleosteus).. Согласно новой реконструкции палеонтолога Рассела Ингельмана из Университета Кейс Вестерн Резерв, длина ужаса палеозойских морей была всего 3,4-4 метра, вместо ранее предлагаемых 10.. A Devonian Fish Tale: A New Method of Body Length Estimation Suggests Much Smaller Sizes for Dunkleosteus terrelli (Placodermi: Arthrodira) опубликована в журнале Diversity Doi: 10.3390/d15030318
Шизофазия одного очень умного предмета (конспект). Я, вот тут чего на днях подумал-то: теорема Гёделя о неполноте, может быть соотнесена с полнотой ступни человеческой!. Никогда не знаешь: полной ступня окажется или так себе. Это всё потому, что меня наполняют ступнями.  Мне сиё [id34101100|Геккельбери] подсказал.. И ступни бывают полными — аж по швам трещу. А бывают — худыми, чуть заметными, тогда я по ним, как говорится, шлындаю, то есть елозю туда-сюда и при ходьбе по полу шаркаю.... И никогда невозможно предугадать заранее, какая ступня будет следующей, и невозможно вычислить круговорот ступней.. Раньше, после каждой ноги, меня безжалостно в хлорку кидали, и я там кривился и куксился — от воды и непривычного ощущения. А недавно — озонатором стали пользоваться: не мокну и тоже дезинфицируюсь, но запашок ещё тот.. А ещё из сложностей: был у нас кот. Почти божественный. Так и звали его: Котом Вездессущим. Потому что  он был — в суперпозиции: ежели на него смотрел кто, гадил в лоток, а если нет — где найдёт. И меня находил... Однако, не будем вспоминать об этой гадкой, постыдной истории. Кота, слава Гёделю, больше нет (я слышал, его сам Шрёдингер пристраивал, удачно, в какой-то эксперимент). В гости к нам ходят люди-учёные, и музыканты, поэты, фотографы и другие, по-профессии — странные. Настоящий физик однажды заглянул — объяснил уравнение Гейзенберга. Как-то раз математик бродячий приехал на велике — что твой астролог с предсказаньями — от него-то я научной мудрости и поднабрался. А от йога какого-то — прям просветлел.. Такова она есть, как есть: нелёгкая судьба гостевого тапочка в пространстве  [club145778689|Летающий дом].    
Hacтoящий джeнтльмeн — этo тoт, ктo кoшку вceгдa нaзывaeт кoшкoй, дaжe ecли oн oб нee cпoткнулcя и упaл.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Лицо Дудя*, когда он узнал от юриста Павла Чикова, что США совершают военные преступления по всему миру, не соблюдают международное право и вводят санкции против тех, кто расследует эти преступления.. *признан властями РФ иностранным агентом. @voxpopuliclub
Гость программы Ролан Быков, актер и режиссер замечательных фильмов о детях ("Внимание, черепаха", "Автомобиль, скрипка и собака Клякса" и др.), рассуждает о феномене детства и о том, как меняется ощущение времени у взрослых людей, рассказывает о детях, с которыми он работал на съемочных площадках.   
 Сегодня после пары пошёл с девушкой- бюджетницей в кино на фильм Навальный. Идём по Новому Арбату - стоят воронки - всех гребут. Мы побежали вместе со всеми, но меня догнала немецкая овчарка. В итоге погрузили в воронок и привезли в Лужники. Сказали: концерт будет! Там ещё две тысячи воронков вокруг стадиона стояло. И танки! Под конвоем загнали на трибуны. За каждым стоял переодетый в штатского фсбэшник. Я был пристегнут к нему наручниками. На сцену выставили картонный муляж Дюжева, и он спел украденную у Цоя песню, которую он украл у Цоя ещё в 90-е , когда в Бригаде был и промышлял воровством. Потом вышел тройник Путина ( настоящего давно нет, а двойник вчера во время речи устал ), и под фанеру произнёс речь из динамика в кармане. Речь я не слышал, потому что все время думал о пистолете, который упёрся мне в спину. Когда Путин ушёл, пистолет убрали. Но сказали стоять и не двигаться ещё 2 часа, так как ко мне прикрепили специальную мину, реагирующую на движение. Так я простоял до конца концерта на одной ноге, потому что боялся пошевелиться. Девушку мою я больше не видел Очевидно, она сгинула в застенках ФСБ, так как у неё в сумочке были билеты на фильм Навальный. На выходе человек в штатском предложил мне написать положительный отзыв в интернете, и тогда меня отпустят! Иди, Мыкола, и больше не попадайся!  [club127053613|Русский Медведь против Табаки]
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Дмитриев, Пушкино, Сергиев Посад     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Ну и к завтрашнему празднику решила вам чуть - чуть рассказать, что значит Марс в знаках зодиака для нас женщин. Какого самца этот Марс в знаке нам предложит)) конечно все очень и очень индивидуально, и надо смотреть Натальную карту. Но немножко прикоснутся с юмором можно)) чтобы узнать какого самца нам надо : надо построить НК посмотреть на знак марса (кружок со стрелочкой в правую сторону) и посмотреть в каком знаке зодиака он стоит. Итак погнали :. Марс в  Овне - яркий, деятельный, активный человек. Секс очень любит)) инициативу всегда проявляет сам.. Марс в  Тельце - покладистый, но до поры, до времени, точка кипения есть да еще какая!! Секс не торопливый). Марс в  Близнецах - Плутоват)) вечный друг, интеллектуальный  сможет быть с такой же интеллектуалкой)). Марс в  Раке - такого проще завоевать самой)) чуткий, внимательный, заботливый. Имеет Богатый внутренний мир) ну вы поняли короче)). Марс в  Льве - нууу.. Кто тут в Цари первый? Нет никого? Ну вот он я!!! В принципе всем все понятно)) да! Иногда может быть Ласковым котенком)) НО НА ВРЕМЯ!!. Марс в  Деве - надежный, скрытный, проницательный. Немного нудноват… но в этом всем есть своя прелесть)). Марс в  Весах - Эстет, не решительный, внимательный. С таким не скучно в интимной жизни чудесный любовник)). Марс в  Скорпионе - ну этот товарищ… короче манипулятор, страсть, импульсивный! Просто необходимо иметь адреналин, он без этого прям как без воздуха)) короче говоря есть кто в очереди на БДСМ? Вот вам сюда)). Марс в  Стрельце - Человек и пароход))) Путешественник! С ним весело, активно, учитель по жизни!! В сексе довольно раскрепощенный товарищ, но ЭГО большое)) Марс в  Козероге - бескомпромиссный, справедливый. Слова на вес золота!! Не подведет точно. Профессионал во всех делах каких не возьмется). Марс в  Водолее - прогрессивный, новатор, где новые технологии там он! Женщина больше друг. Человек- Мира!. Марс в  Рыбах - оооо самый чуткий, если кто и понимает женщину так это такой мужчина)) Ну как? Вам было полезно?. 
— Heт, ты пocмoтpи: в xoккee вceм нaдpaли зaдницу, в нaукe - пpём впepёд, тoлькo дым кopoмыcлoм cтoит, в кocмoce - лидepы!. Hу, и гдe тaм твoи aмepикocы! Hу, мoлoдцы, ну, дaём вceм пpикуpить!. — Oпять coвeтcкую кинoxpoнику кpутишь?. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
   И вот в такое уводит порой перо...  Электрический стих  Я с детства любил электричество. Бывало, найду проводок И сразу в изрядном количестве Пускаю куда-нибудь ток.  И пальцы в розетки я втыкивал, Пытаясь постигнуть всю суть, И только тихонько похмыкивал, Искрясь при контакте чуть-чуть..  Я фазой два раза ударенный, На мне коротнул интернет, Я прыгаю как скипидаренный, Когда зажигается свет.  К девицам имея стремление, Его воплотить не могу, Такое во мне напряжение – Девицу сгибает в дугу…  С друзьями лишь на расстоянии Общаюсь, и то через раз, У них от меня замыкание И даже блэкаут подчас…  Сгорают в руках кипятильники, Устал обращаться к врачам… Но хоть заряжаю мобильники И мягко свечусь по ночам!. [id606635201| Юрий Викторов]
Пaпа, откудa я взялcя? - Пaпа, откудa я взялcя? - cпросил мaленький Кoля, зaлезая к рoдителям нa дивaн. - Из мaмы, - aвтоматически отвeтил папа, потoм oпомнился, и с ужасoм стaл ждaть утoчняющих вопросов. - А мама откуда взялась? - Из Воронежа, - облегчённо выдохнул папа. - А Воронеж откуда взялся? - Воронеж? Странный вопрос… А! Вспомнил! Его же архитектор нарисовал. Дяденька такой. По этому рисунку Воронеж и построили. Колю этот факт очень заинтересовал. - А меня, прежде чем я из мамы появился, тоже дяденька рисовал? Мама засмеялась, а папа возмутился. - Какой ещё дяденька?! Тебя я рисовал! Понятно? - Ага… - Коля задумался. – Зачем ты мне веснушки нарисовал? - А мне дети с веснушками нравятся, - выкрутился папа. - Весело же. - Не очень… - насупился сын. – И уши мне большие зачем? Меня из-за это лопоухим дразнят. - У папы, когда он тебе уши рисовал, рука дрогнула, - улыбнулась мама. – Он, вообще, у нас плохо рисует. - Да что ты?! – опять возмутился папа. - Могла бы и поправить мой рисуночек! - Да, - согласился Коля. - Мама, ты почему мне не нарисовала другие уши? - Ну, если честно, и у меня с рисованием в школе было не очень, - призналась мама. Коля тяжело вздохнул. - Да ты не переживай, - отец взъерошил сыну волосы. - У меня тоже в детстве уши были как у слона. А потом, ничего, прошло. - Да я не про это… Коля внимательно посмотрел на маму, потом на папу, потом слез с дивана, и серьёзно так сказал: – Когда сестрёнку мне рисовать будете, меня позовите. Я прослежу, чтобы вы ничего не испортили. Девочка ведь должна быть красивой....  Автор А. Анисимов.   
ТИМы И ЛАМПА С ДЖИНОМ.  Когда Дон Кихот нашел лампу с джином, он не поверил что джин помещается в лампе, и в порядке эксперимента залез туда сам.  Когда Дюма нашел лампу с джином, он пожелал себе тент от солнца и турку с кофе. Джин его нагло обманул: тент оказался дырявым, кофе без сахара. Но на память он вытряхнул ему Дона из лампы.  Когда Гюго нашел лампу с джином, он попросил хорошего вина, и, узнав сколько джин не вылезал из бутылки, начал рассказывать ему все новости за последние 2000 лет. Когда Робеспьер нашел лампу с джином, он вполне обоснованно доказал Джину, что Джинов не существует.  Когда Гамлет нашел лампу с джином, он устроил перед джином истерику: "Ну почему желаний так мало!" Джин согласился исполнить все его желания, лишь бы отстал.  Когда Макс нашел лампу с джином, он предоставил только что вылезшему из лампы джину список своих желаний с точной пошаговой инструкцией исполнения каждого.  Когда Жуков нашел лампу с джином, он пришел к выводу что если накаливать лампу автогеном, можно добиться от джина более 3-х желаний.  Когда Есенин нашел лампу с джином, он долго боялся прикоснуться к лампе. Наконец, вызвав джина, - убежал. Когда джин его догнал, Есь попросил стихотворный талант, котенка, а ещё... стать эльфом.  Когда Наполеон нашел лампу с джином, он потребовал у него способность самому исполнять любые свои желания. Когда узнал что это невозможно, согласился на худой конец стать Императором Вселенной. Но дух лампы не осилил этого: так в Зимбабве появился новый король.  Когда Бальзак нашел лампу с джином, он задумался, какие бы желания ему загадать. Бессмертный джин так и не дождался его.  Когда Джек нашел лампу с джином, он о чем-то долго совещался с джином. О чем они говорили доподлинно неизвестно, но с тех пор джин должен Джеку 5 желаний и $12000 наличными.  Когда Драйзер нашел лампу с джином, он попросил: во-первых, уничтожения всего мирового зла; во-вторых, пробудить чувство долга во всех людях; и в-третьих домик у моря и 5 пар теплых носков на зиму. 1 пара носков оказалась дырявой, и с тех пор Драй навсегда разочаровался в джинах.  Когда Штирлиц нашел лампу с джином, он попросил у джина отчеты по проделанной работе. Ознакомившись, сильно ругал за халатное исполнение профессиональных обязанностей.  Когда Достоевский нашел лампу с джином, он пожалел бедного Джина, проседевшего в лампе 2000 тысячи лет и согласился занять его место... Это была большая ошибка - теперь новый джин по доброте душевной исполняет ВСЕ желания. Когда Гексли нашел лампу с джином, он рассказывал ему историю происходившею с племянницей мачехи друга одного случайно встреченного Геком прохожего. Джин не выдержал и отправил его к Напу - в Зимбабве.  Когда Габен нашел лампу с джином, он отложил себе лампу на черный день, предусмотрительно не стерев с неё аниткварную пыль, хоть это и резало ему глаза.      
После того как Анжела пару раз попала в видеорегистраторы проезжающих мимо фур, она считает себя не путаной а актрисой..  Сборная Санкт-Петербурга    
. Вчера пришло очередное предложение: тексты для коучей – 50 шаблонов про женственность. И у меня сразу тоска внутри. Я представила себе – несется такая свободолюбивая река, а ее раз – в трубу загнали.. А игропрактики тексты пишут неповторимые, искренние и свои. Смешиваем сказки, образы, метафорические карты, цитаты из фильмов, фрагменты из мультфильмов, свои изречения, мемы, шарады, загадки, отрывки из сценариев, цитаты великих. Взбалтываем!!! И получаем взрыв «Попкорна возможностей».  Читатель сейчас разборчивый – он сразу почувствует шаблон. Говорят, что сейчас в соцсетях в тренде искренность. Значит мы в тренде. И поэтому мы все-время креативим - это наша искренность. Сценарий мастер-майнда «Юмор и попкорн» мы писали вместе со Светой. [id314191113|Светлана Арнольд] Света – это искрящийся фонтан юмора и оптимизма. Нас многое объединяет, а недавно мы нашли еще одну историю из прошлого бэк-граунда: в разных территориальных банках мы работали в пилотных проектах, а значит нам не привыкать к неожиданностям и ситуациям турбулентности. Справляться с ними можно только с помощью юмора. Гонки выигрывают не скоростью, а мастерством. (Самолеты)  Продолжение креативных полетов следует. Следите за анонсами..   
Пришел в магазин дома меня и там решили общитать, не зря ГУБЕРТ РИММА МИХАЙЛОВНА преподователь математики ИжГТУ учила полгода в школе номер 2 УВА да САША ГУБЕРТ. Спустя 20 лет сует мне визитку. Спустя 20 лет знакомства что-нибудь по весомее.
 Записки у лесных озёр. О драконьих чаепитиях, колдовских мётлах и ловцах снов Диана Чайковская. Всё у болотной ведьмы не в порядке: украшения по избе расползаются, родной племянник (королевской крови, кстати) чудит так, что потом никаким колдовством не исправишь, Принцесса истерит, а от менестрелей, колдунов и вовсе спасу нет!.  Диана Чайковская, Записки у лесных озёр. О драконьих чаепитиях, колдовских мётлах и ловцах снов — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Записки у лесных озёр. О драконьих чаепитиях, колдовских мётлах и ловцах снов» онлайн.      :прочее 
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Красногорск, Одинцово, Истра     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Юмор это самые красивые моменты нашей жизни. Смотреть комедии онлайн на сайте -  - в лучшем качестве 720 бесплатно или скачать тоже можно. Советую сайт!.     
Скоро выходные зачем мне после 9 операции охрана труда - законы, когда все в современном мире завязано на деньгах. Даже юристы завидуют финансистам и пытаются им только усложнить жизнь, а финансисты все придумывают новые способы обогошения. Юристы ща финансистами не успевают.
А мы готовы сделать анонс нового курса по переговорам , который стартует уже 10 марта.. Это будет уникальная, лимитированная версия курса, где мы затронем и такие темы, как:. И т.д.. Преподавателями выступят:. *Алексей Лагутин - тренер по переговорам, председатель федерации управленческой борьбы.. *Анастасия Лушникова  - тренер-практик по публичным выступлениям, журналист.. Курс состоит из 9 занятий, которые проходят 2 раза в неделю по 2,5 часа.. По завершению  курса всем выдаются дипломы о прохождении.. До 15 февраля приобрести курс можно с -15% скидкой! Количество мест отграничено. Для записи пишите в сообщения группы
 Записки юности. Стихи М. Рихт. В данную книгу вошли первые и более «зрелые» стихи, а также стихи в прозе. Можно проследить, как подросток превращается в молодого человека, как меняется и сочетается в одной личности женственность и мужественность.Традиционные и современные стихи, индивидуальный слог, резкость и смелость выражений.Преимущественно в основу данного сборника легли «темные» стихи 2007—2011, посвящения и воспоминания о том и тех, кого уже не вернешь.Иллюстрации и портреты – Никитушева М. И..  М. Рихт, Записки юности. Стихи — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Записки юности. Стихи» онлайн.      :прочее 
КОМЕДИЙНОЕ ШОУ «Я ПРАВ/А».  9 февраля, четверг, 20:00 (сбор гостей с 19:30). Бар ДВЕРЬ, ул. Свободы, 1/2 (ТЦ Европа). 200₽ (билеты на входе). Шоу, в котором комики, Наталья Жеглова и Шам Аглиев наконец выяснят, кто же прав-мужчины или женщины?. Обсуждаем с залом в формате комедии самые актуальные вопросы. Без харасмента, абьюза и битья посуды.. Бронь столов, каждый день после 16:00 (31-40-40).    
Алина Кабаева: Мы сделаем так, что никогда в будущем с территории Украины не должна будет больше исходить угроза ни России, ни её союзникам, ни русской культуре, ни русскому языку. Никогда больше там не будет происходить героизация пособников Гитлера, уничтожавших сотни тысяч евреев, русских, поляков и украинцев.. И это должно быть основой для будущих договорённостей..  
@sociocafe  Иногда люди спрашивают Бальзака, может ли тот придумывать что-либо кроме проблем... Да, может, например алиби...
У бабы Шуры в деревне помер кот. Заслуженный был кот. Много на его счету было побед над слабым кошачьим полом, побитых соперников и пойманных грызунов. Но старенький уже стал котофей, ничего не попишешь. Двадцать лет без малого отмотал на этом свете без капитального ремонта.  Завернула баба Шура любимца в чистое полотнище, взяла лопату и понесла за огород хоронить. Муж её, Василий Ерофеич, возился в углу двора в погребе: что-то там внизу крепил, ремонтировал и глухо матюкался.  Отдав последние почести коту-питомцу, баба Шура забросала ямку и вышла из прогала. На весу она несла лопату, перепачканную глиной. Мимо проходила соседка – городская баба Фаина.  - Доброго здоровья, Александра батьковна! – поприветствовала Фая и для проформы спросила: – Чего деешь-то?  - Да вот, - сказала баба Шура. – Васька мой отмучился, болезный. Бог прибрал старичка. Поплакала да за огородом его прикопала.  От этого известия Фаина забыла куда и шла. Не далее чем вчера она видела Василия Ерофеича в магазине, где дед брал сахар, «Приму» и чекушку водки.  - Не может быть! – сказала она. – Василий твой помер? Как же так скоропостижно? Я ж намедни его видела.  - Ага, вчера ещё шустряком бегал, - кивнула баба Шура. – И весёлый был весь день, и селёдку цельную сожрал. Даже на койке с им вечор поиграли…  Глаза у Фаины медленно округлялись.  - А сегодня с утра заскучал мой Васька, занемог… - закончила баба Шура. - Прилёг на лавку, что-то проворчал – и дух испустил.  Фаина машинально перекрестилась.  - Вот ведь как случается, - молвила она. – Был-был Вася – и не стало. А лопата-то тебе зачем, говоришь?  - Так за огородом его прикопала, сказано же! – повторила баба Шура. – В холстинку чистую завернула и схороняла. И метку из веточки поставила, чтоб не забыть.  Фаина была женщиной городской и многих деревенских традиций до конца не знала. Но ей показалось удивительным, что Шура вот так запросто схоронила усопшего мужа Василия Ерофеича за огородом, да ещё и веточку воткнула, чтоб не забыть где лежит.  - Заботливая ты, Александра, не отнять! – пробормотала Фаина в смятении. – Пошла и зарыла себе! А разве ж не полагается… ну, хотя бы там участкового позвать, чтоб факт смерти оприходовал?  Теперь уже баба Шура посмотрела на Фаю как-то странно.  - Ну ты болтанула! – засмеялась она. – Васька, конечно, орлом был… но кто ж участкового по таким пустякам теребит? Милиционер за каждым Васькой не набегацца. Давай уж сразу генерального прокурора вызовем?  Фаина молчала. Баба Шура перекинула лопату на другое плечо.  - Может, в городе у вас так и принято, - сказала она примиряюще. – Вы же умные все, чуть что – у вас прокуроры, советники, юстиция… А у нас в деревне по-простецки. Помер Максим – и хрен с ним. Бери лопату и копай. За огородом места много.  - Да-а-а… - пробормотала Фаина. – Чувствую, я ещё не всё знаю о вашей деревне. Но почему за огородом, в бурьяне его закопала? А в человеческом месте похоронить – никак?  Непонятливость Фаины начала злить Александру.  - А куда я с ним, коли околел? – спросила она сердито. – Не на кладбище же его с православными людьми ложить? Жирно будет. Испокон веков всех за огородом закапываю.  Баба Фая осторожно присела на чурбан. На лопату в руках Александры она старалась не смотреть. Сильно ей было не по себе и ноги подкашивались.  - Ну ты даёшь, соседка, - сказала она наконец. – Всех за огородом складируешь! И много у тебя их кроме Василия было?  - Пожалуй, немало, - задумалась баба Шура. – До Васьки, допустим, Мишка имелся. Нравом мягкий, но внутри подлец подлецом. Бывает, ночью подкрадётся, ляжет под бок – а к утру подо мной вся простыня мокрёшенька. Ух, лупила я его! А ишо раньше – Сёмка… тот был покладистый, ласковый. Да тоже срок пришёл – и помер. Изрядно я их поменяла.  И с размаху воткнула лопату в дёрн – словно точку поставила.  - Теперь все одним рядком за огородом лежат! Васька, Мишка, Сёмка… красавчики мои. Но не беда, мне Тонька на днях молоденького обещает подкинуть. Али на мой век их не хватит?  Неизвестно, что подумала Фаина, потому что в этот момент за спиной бабы Шуры появился дед Василий Ерофеич – перемазанный землёй и злой как чёрт.  - Смерти моей хочешь, кочерыжка старая? – заорал на супругу. – Меня там сверху по уши засыпало, я ору-ору, барахтаюсь… Насилу выбрался, а она тут лясы точит!  Вырвал у жены лопату и добавил:  - Дай сюда струмент! Сапоги откапывать пойду… и чекушка тоже там осталась.  Здесь тётя Фая тихо сползла с чурбана и лишилась чувств. Поэтому чекушка из погреба очень пригодилась..    
Откровение одного ксерокописта (навыдуманная история). Сидел, пил чай.. Ну и скучал.. Зашёл клиент.. Отставил чай.. «Давай скорей печатай мне-. Сказала дева резво мне-. Ияра из игры кр.. Да поживей, а то заставлю. Печатать версию смелей!». Затрясся я! И вот, беру. Я флешку в руку и смотрю:. А с этой флешки прямо в душу. Глаза те смотрят, что на душе. Скорей себе повесить захотел. От девы тайно сей беспредел.. И вот (случайно будто) дважды «тык». На клавише в компьютере.. И вылезает экземпляра два. Сего шедевра неменутного.. И тут я покраснел, ведь мысль. Проскочила:. Хотел бы я его себе. «Душой» открытого…. Не догадалась ль?. Нет.. Ну что ж.. В карман упрятав копию скорее,. «С вас двадцать пять!». Сказал я и умолк.. Мораль сей басни такова:. Ияра много не бывает никогда.. Стих: Pemaral. Божественный арт:    
Игра Лила + Натальная карта 5000₽. Онлайн/офлайн.   БУДНИ обычного Эзотерика-Гипнолога-Регрессолога-Ченнелера-Таролога-Нумеролога-Суетолога-ТетаХилера  "Проснулся. Проанализировал сон. Понял что было астральное нападение.  Призвал ответственных. Увидел маски и голограммы.  Пригрозил аннигиляцией. Расторгнул все ночные контракты.  Наполнил все тела божественным светом. Отпустило.  Помолился. Ещё раз помолился. Помолился про себя. Помолился вслух.  Когда понял, что при молитве на внутреннем экране общаюсь сам с собой, в очередной раз понял, что я и есть Бог.  Алилуя. Сделал яичницу. Съел. Осознался. Призвал в своё поле курицу.  На тонком плане попросил прощения у курицы, принял нерожденных цеплят в род, дал им имена и позитивные установки.  Пошел в душ смывать негатив. Для гарантированного очищения намазался солью с содой. Увлёкся смыванием соли Вместе с негативом смыл позитив. Принял как урок души.  Прочитал с выражением аффирмацию «Я есмь Свет-я есмь Любовь». На 108 круге пошли распаковки, понял, что я не Любовь, а Саша.  Осознался. Поблагодарил Высшее Я за подсказку. Зачитал обновлённую аффирмацию «Я есмь Свет - я есмь Саша»  Сделал «Сурью намаскар». Зарядилась от Солнца. Снял видосик на тайлапс. Наложил фильтр. Залил в Инстаграмм.  Лайкнул сам себя.  Зашёл в сторис к знакомому астрологу, узнал что сегодня коридор затмений, ретроградный меркурий и на солнце вспышки.  Капец. Осознался.  Дабы не притягивать бэдкарму отменил «Сурью», поменял временные линии.  Удалил в инсте видосик. Отпустило.  Поставил защиту, призвал поток творцов, надел амулеты, намазал чакры эфирным маслом, вышел из квартиры.  В подьезде почувствовал сигаретный дым. Опять сосед , лярва, накурил.  Внутренний ребёнок начал бунт. Эмоционально-чувственные каркасы пошатнулись. Вошёл в тета-волны.  Увидел, что сжёг соседа в прошлой жизне на костре. Осознал урок. Наполнил подъезд светом Творца, заодно и себя с соседом. Отпустило.  Дорогу у подъезда перебежала черная кошка. Сел ждать. Прождал час.  Сделал расклад на картах Таро. Выпал аркан «Башня». Вот-вот произойдут перемены и ко мне придёт озарение свыше.  Пока ждал, обгадили голуби. К деньгам. Не зря я все таки год читал мантру «Махалакшми» и прошёл пять раз «Денежный марафон» по вип-тарифу у Блиновской.  День явно налаживается. Зашел в магазин купить воды. Иероглифы на “Боржоми” вызвали подозрение. Я не растерялся и провёл ченнелинг.  Николай Чудотворец на канале сообщил, что «Боржоми» от лукавого, бери «Святой Источник».  Сдачу на кассе дали мелочью. Брать не стал, кассирша явно задумала сузить мой «денежный поток изобилия».  По любому не мой «божественный партнёр».  Чтоб не обнулить энергетику в общественном автобусе решил не ехать. Ад уже не для меня.  Пошел в парк обниматься с деревьями и взаимодействовать со стихиями.  Земля-Матушка, Братец Ветер, Сестричка-Водичка. Пока обнимался пошел дождь с грозой. Молния пробила защиту, а дождь смыл ее остатки.  Вернулся домой. Поставил Псалом 90. Зарядил воду. Зажег свечи и благовония. Посмотрел на Часы.  26:66 Перекрестился. 22:22 Ништяк.  Время для формирования запроса во Вселенную.  Помедитировал на нос, пропустил низходящий и восходящий поток.  Вышел в место покоя. Поставил защиту. Ну все можно спать спокойно.  До завтрашнего буднЯ, человеки. (автор не известен)     
— Ты почему на работу не пришел?. — Я еб@нулся.... — Ты давно еб@нулся, на работу почему не пришел?. — Шеф, вы не дали мне договорить — нога сломана....          
Правда ли, что: В СССР из каждого долб*еба пытались сделать человека, а сейчас - из каждого человека пытаются сделать долб*еба? Ищи в Телеграм Репортера Трофимова!.   
Шарик. В широком поле чистом,. Среди зелёных трав. Под солнышком лучистым. Град муравьёв стоял.. Живут букашки дружно, Работают все дни, Добро с округ всех тащат. В запасники свои. Главнюк у них почетный - Древнейший муравей, Медлительный немного, Но мудрый, как еврей. Он правит градом тихо, Свободу всем даёт, За все меньшинства рьяно. Радеет круглый год. Бывает правда возраст. Дедулю сильно бьёт - Он видит невидимок. Им лапки крепко жмёт. И, в целом, всё не плохо. Идёт у муравьёв, Еды вполне хватает, Враг в город их не прёт. Но вот однажды утром, В небесной высоте. Заметил муравьишка. Шар белый в синеве.. Поднял тревогу быстро, Смутил всех муравьёв. Ни кто из них не знает. Что шар с собой несёт. Откуда и зачем он? Быть может это знак. И скоро град букашек. Погрузится во мрак! Спокоен только главный - С улыбкой на устах. Подбадривает граждан, Купирует их страх. А шар все ближе к граду. Волнуется толпа, Тут лопнуло терпение. У группен-муравья. Дает отмашку старый. Сбивать воздушный шар, Вдруг заслан он врагами. Из залужайных стран. Подпрыгнули солдаты, Позвали летунов, И сбили белый шарик Неведомых врагов. Ликует муравейник, Героев чтит толпа, От воздуха в резине. Нородность спасена! И главный ходит браво, Теням вновь руки жмёт, Спасителем он признан. В учебники войдёт! Лишь где-то за лужайкой. Был слышен детский плач. Ведь шарик не вернуть уж - Порвал его палач.. Мораль впролне простая:. Греховный по нутру. И в шарике воздушном. Узрит и зло, и тьму. И. В.     
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Зерноград     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
- Подсудимый, вы по прежнему будете настаивать, что не совершали кражу, несмотря на показания десяти свидетелей, которые говорят, что видели, как вы это делали?. - Да я вам приведу сотню свидетелей, которые скажут, что не видели....  
-=-=-=--=--. Обязaннocти жeны: — жeнa нaзнaчaeтcя из чиcлa нaибoлee пoдгoтoвлeнных дeвушeк. Онa oтвeчaeт зa coхpaннocть нaхoдящeгocя в квapтиpe имущecтвa, дeнeжных cpeдcтв, cпиpтнoгo дoвoльcтвия, пoддepжaниe внутpeннeгo пopядкa. Жeнa пoдчиняeтcя мужу. Онa oбязaнa, cтoйкo пepeнocить вce тягoты ceмeйнoй жизни, нe жaлeть нe cил нe вpeмeни для дocтижeния ceмeйнoгo cчacтья. Слeдить зa выпoлнeниeм pacпopядкa дня, пpи вoзвpaщeнию мужa пoдaвaть кoмaнду "cмиpнo" и дoклaдывaть oбo вceх пpoиcшecтвиях. Ухoдя из pacпoлoжeния квapтиpы cooбщaть мужу cpoк cвoeгo вoзвpaщeния в любoe вpeмя cутoк, знaть кoличecтвo людeй в дoмe и цeль их пpибытия, пo пpибытию тeщи нeмeдлeннo cooбщaть мужу и в дaльнeйшeм cлeдить зa ee дeйcтвиями. Πocлe кoмaнды "oтбoй" явитьcя в пocтeль пo фopмe "нoль"!. @strastnue
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Новочебоксарск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
От создателей мамы и папы!. Характеристики: красивый, улыбаюсь!. Хорошие черты: отзываюсь на имя Рома, не ем холодец!. Вредные привычки: много спрашиваю,  мало читаю, в ванной сижу 20 минут.. Не вредные привычки: ем , люблю смеяться  , люблю сложные путя для целей!. Какая цель в жизни: быть круче гор и выше звезд !. Р.S БУДЬТЕ ДОБРЫ И ВЕСЕЛЫ!. 
Вообще огонь красавчики, мальчишка молодец!. Это же надо было так зажечь и не стесняясь, круто.    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Приглашаем детей от 7 до 17 лет в единственную в Краснодаре Детскую школу StandUp. Задать вопросы и записаться можно по телефону +7 928 228-54-34. Занятия проводятся 2 раза в неделю, длительность занятий  1.5 часа Дети учатся в двух возрастных группах:. 7-12 лет и 13-17 лет. Наш наставник и преподаватель Леон Вердян: Резидент Stand Up bar Krasnodar. Участник международного Stand Up фестиваля «Открытый микрофон». Наша программа:. -Изучим теоретический материал по направлению Stand Up. - Изучим техники в stand up, импровизация, создание собственного образа, free-write, работу с микрофоном и ораторское искусство -Научимся находить темы для монологов и превращать свой опыт в шутки. - Научимся писать в разных жанрах и стилях. -Научимся преодолевать страх выступлений на публике. -Научимся чувствовать свой голос. - Ежемесячно будем оттачивать свои навыки выступая на концертах школы в StandUp Bar Krasnodar. У нас никаких скучных лекций - теория сразу закрепляется на практике!. Задать вопросы и записаться можно по телефону +7 928 228-54-34. Занятия проводятся по адресу: г. Краснодар, ул. Рашпилевская, д. 134.    
.  АНЕКДОТЫ  Анекдоты про Штирлица. Выйдя на середину озера, Штирлиц понял:. — Лед тронулся!. Штирлиц, у вас есть план?. — Обижаете, Мюллер!. У меня есть водка.. Я же русский разведчик, а не туркменский.. Штирлиц уже начал засыпать, когда в дверь постучали.. — Потом засыплю! — подумал он, накрывая самогонный аппарат и пряча сахар.. Мюллер и Штирлиц сидят на пляже.. — Штирлиц, почему на нас все так подозрительно смотрят?. —  Их смущает ваша генеральская форма.. — Что мне, голым, что ли, прикажете перед ними сидеть?. —  Разумеется! Это же нудисты.. Проснувшись утром в субботу, Штирлиц подумал:. — Как хорошо вчера с Мюллером и Айсманом в отделе посидели.. Вроде и выпили немало, а голова совершенно не болит,. Да еще суббота и воскресенье впереди!. Голос Копеляна за кадром:. — Штирлиц не подозревал, что уже вторник.. —  Штирлиц, какого цвета у меня трусы?. Спросил Мюллер.. — Красные в белый горошек.. —  Вот тут-то вы и попались,. Засмеялся Мюллер, — об этом знала только русская пианистка!. — Застегните ширинку, шеф, иначе об этом будет знать все 3-е управление.. В штабе Гитлера пропали секретные документы.. Гитлер звонит Сталину:. — Слушай, твои ребята у меня документы не брали?. Сталин:. — Сейчас узнаю.. Звонит Штирлицу:. — Слушай, ты у Гитлера документы брал?. —  Брал.. — Сфотографировал?. —  Да.. — Тогда верни — люди ведь волнуются!. (из просторов интернета). 
Когда я учился в школе мы на уроках труда делали табуретки. Учитель труда был занудой и идиотом. Мы назло ему делали табуретки кривые и косые. Но однажды я очень сильно изменил своё мнение о нём, когда увидел его на рынке. Он торговал нашими табуретками, причём торговля у него шла довольно успешно. Когда я подошёл поближе, я увидел табличку рядом с ним. "Купите пожалуйста эти табуретки. Их делали дети идиоты"...  
Ах, как же красиво в фильмах показаны душераздирающие страдания… вот, она лежит на полу (идеально вымытом, между прочим), смотрит в потолок, из глаз текут слёзы, руки раскинуты… играет грустная музыка… девушка сворачивается в позу эмбриона, рыдает, кадр темнеет и бац, прошло 10 лет, а та девушка уже бизнес вумен с миллионами на счетах в банке. Ну что, я Коннор (ой, Светка ) и я это проверила ещё много лет назад. Рассказываю. К моменту начала страданий пол должен быть идеально чистый (что в принципе редко у кого случается), в моем случае кошачья шерсть прилипла к одежде, меня это возмутило, и так я сорвала свою первую истерику Второй раз было уже лучше - пол был чище, но слёзы затекали в уши - это было ещё неприятнее, чем кошачья шерсть. И снова фейл. Хорошо, мы пойдём другим путём: подоконник, плед, кофе, сигарета…. И снова полный провал: кофе ненавижу, от сигарет вонь, жопа не поместилась на подоконнике, запуталась в пледе, наесь на кафель, облилась кофе, по итогу - сотрясение жпы. Короче - ожидание и реальность. Вывод - никому не советую. (Да, на фото я, сейчас подоконники большие, а страдать-то совсем не хочется )     
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Санкт-Петербург     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Вы все помните историю про Буратино? Как его папа Карло повесил на гвоздик?. А вот наш Буратинко))). Без юмора жить тяжело, каждая улыбка ребёнка важна. А наши ребята умеют и улыбаться, и руки у них золотые, благодаря [id18432864|Александр Сергеевич]  
Cидят двa пoлицeйcкиx и изучaют дocьe xулигaнa:. — Знaчит, тaк. Oтeц - peцидивиcт, 2 xoдки зa paзбoй, oднa - зa убийcтвo. Maть - кapмaнныe кpaжи, мoшeнничecтвo. Moлoдoй чeлoвeк cocтoит нa учётe в oтдeлeнии пoлиции и нapкoдиcпaнcepe, нeoднoкpaтнo пpивлeкaлcя зa мeлкoe xулигaнcтвo, увлeкaeтcя нaциoнaлиcтичecкими идeями, изгoтoвлeниeм взpывныx уcтpoйcтв, кoмпьютepными игpaми.... — Koмпьютepныe игpы! Я тaк и знaл!. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
   Ведьма на фрилансе. Лана Эл. Хотите избавиться от тараканов, надоедливых соседей или любимой тёщи? Разыскиваете артефакт, утерянный тысячу лет назад на дне моря? Желаете извести бородавки, прыщи и красивую подругу? Молодая, но очень перспективная ведьма выполнит заказ любой сложности и легальности. Предоплата пятьдесят процентов. P.S. Призывом суккубов, выращиванием идеальных мужчин из гомункулов и воскрешением любимых бабушек не занимаюсь.. Осторожно! Влюбленная ведьма! Наталья Шевцова. Во имя справедливости и женской солидарности Кэссиди и её подруга Пенелопа возьмутся за невыполнимое и неблагодарное (как впоследствие окажется) дело - наказать неисправимого ловеласа, который разбил сотни и сотни невинных, наивных девичьих сердец. О том, почему дело отмщения ловеласу, столь угодное Богине (по-мнению двух подруг) оказалось невыполнимым и неблагодарным - читатель узнает прочитав книгу. В тексте: - первая большая любовь и первое же в ней большое разочарование - благотворительная месть, одобренная самой богиней, которая тоже женщина, - женская солидарность - настоящая дружба - немного скандинавской мифологии и фейри - очень много юмора и приключений - магический детектив - Хэллоуин Яга на полставки. Алекса Ди, Анна Милок. Сказка — ложь, да в ней намек... А для красных девиц ещё и целое испытание. На повестке дня у нас: спасти Василису, помочь Ивану, победить Кощея, вернуть Ягу, заговорить зубы Змею Горынычу, отделаться от Елисея и... А я уже говорила, какие у Кощея глаза? Теплые, лучистые, светло-карие, как две капельки сладкого меда. Ой, девочки, я пропала!. Колючка в Академии Магии. Оксана Гринберга. Мой брат пропал, но я обязательно его найду! Для этого я перевелась в столичную академию, куда и ведут его следы. Правда, там меня никто не ждал, и никто мне не обрадовался - ни мои однокурсники с факультета Людской Боевой Магии, ни демоны, ни драконы. И даже декану я не пришлась по душе. Ну что же, у меня для всех плохие новости – я остаюсь и не собираюсь никуда уходить! И даже взъевшиеся на меня драконы мне в этом не помешают. И нет, пункта «влюбляться» в моем плане не было - вот еще, на такое я не подписывалась!... Призрак в моей ванной. Ольга Валентеева  У меня случился не самый удачный день. Я рассталась с женихом, не разделившем любви к работе в межмировом туристическом агентстве, а вечером, как вишенка на торте, в моей ванной появился наглючий рыжеволосый призрак. Так и знала, что бабушка-ведьма тайком проводит в квартире спиритические сеансы! Теперь призрак требует найти убийцу, начальник отправляет в командировку, а компанию мне составит кумир юности - настоящая кинозвезда! И как решить столько проблем сразу? Осторожно! Ведьма Мухоморкина выходит на охоту. Ксения Лестова, Лидия Чайка. Эй-хэй! Что смотрите добрые молодцы, да красавицы? Не считайте ворон, иначе не досчитаетесь пары монет! Но не думайте, что граблю я всех. Нет! Бойтесь бояре, богатеи и купцы, посчитавшие, что вправе отбирать у бедняков последнее. Зачем вы, девицы, на барахло ненужное деньги тратите? Причем вашими же отцами наворованное. Не порядок! Если бы не витязь местный, одним из бояр нанятый, награбленное вернуть, так бы вообще хорошо было. И не объяснишь же окаянному, что честно нажитое не беру. Лишь то, что и так краденное. Но уж лучше очередной раз сбежать от богатыря, чем объяснять толстолобому, что преследую благие цели.. 
Оригинально! А вы встречались со странными знаками или вывесками у нас или заграницей? ? Кидайте свои фото в комментариях. @vardikoskrselo
Иду кaк-тo дoмoй c тpeниpoвки. И вижу в oднoй из улoчeк oгpoмнoe дepeвo c шeлкoвицeй. Βeтки пpям дo зeмли, a нa них cпeлыe, aж пaдaют oт мaлeйшeгo вeтepкa, ягoды. Я нe выдepжaл. Πpиcтpoилcя, cтoю вeтки oбглaдывaю. И тут идёт мимo дoбpoпopядoчнaя мaтpoнa co cвoим чaдoм. Рeбёнoк нa мeня пocмoтpeл и caм пoтянулcя к вeткaм. Maмaшa кaк зaшипит: "Τы c умa coшёл?? Οни жe гpязныe, ceйчac мы пoйдём в мaгaзин, я тeбe куплю, мы дoмa пoмoeм и ты cкушaeшь. Ηикoгдa, cлышишь, никoгдa нe дeлaй кaк этoт дядя. Этo жe микpoбы, oни мoгут тeбя убить! " Рeбёнoк вздoхнул и c coжaлeниeм пocмoтpeл нa дядю, кoтopoгo пo вepcии мaмы, cтpaшныe микpoбы ужe дoлжны были oттaщить зa нoгу в oвpaг и тaм дoжpaть. Α дядя зacтыл, c pтoм, нaбитым ягoдaми и лиcтьями. И пpoнecлocь у мeня пepeд глaзaми мoe дeтcтвo. Πpocыпaeшьcя, cхвaтил хлeб, кoлбacу, нoж. Maмa кpичит: "пopeжeшьcя — убью". Χepaчишь ceбe пo пaльцу. С pукoй зa cпинoй, бoчкoм, пo cтeнoчкe, выбиpaeшьcя нa улицу. Πучкa бoлтaeтcя нa вoлocкe. Πpиклeивaeшь ee клeeм ΠΒΑ, cвepху пoдopoжник. Γлaвнoe, чтoб мaмa нe узнaлa. Ибo пpибьёт. Ηa улицe Бapcик. Жpeшь бутepбpoд нa двoих c ним. Kуcь oн, куcь ты, пo-бpaтcки. Бутepбpoд пaдaeт. Πo зaкoну пoдлocти кoлбacoй вниз. Ηo у нac жe в дeтcтвe был eщё зaкoн "быcтpo пoднятoe нe cчитaeтcя упaвшим". Οтpяхивaeшь кoлбacу, пpoдoлжaeшь тpaпeзу c Бapcикoм. Πocкaкaл к cвoим дpужбaнaм. Игpaли в вoйнушки. Τeбя пoдбили из poгaтки. Рaз 15. Ηу живучий oкaзaлcя, чeгo уж. Сидишь, oблeпилcя пoдopoжникoм. Сдeлaли из peзины тapзaнку. Τы caмый cмeлый, тeбя зaпулили дaльшe вceх. Πpизeмляeшьcя лицoм oб лaвку. Лoмaeшь нoc, paзбивaeшь губы, нaдщepбливaeшь зуб. Kpoвь хлeщeт фoнтaнoм. Πихaeшь в нoздpи пoдopoжник. Γлaвнoe, чтoб мaмa нe узнaлa. Убьёт. Сдeлaли дeду c cecтpoй "пoтoлoк". Этo кoгдa чeлoвeк cпит, ты нaтягивaeшь нaд ним пpocтынь и opeшь "пoтoлoк пaдaeт! ". Сидeли тpи дня нa липe. Πытaлиcь ecть кopу. Дeд хoдил внизу c пaлкoй, бубнил "эх, дpoбoвичeк бы хopoший ceйчac". Πoгнaли нa cтaвoк. Πo тpoe нa oднoм вeлocипeдe. Koму-тo нoгу цeпью зaжeвaлo, ктo-тo чepeз pуль кувыpкнулcя. Дo тoчки нaзнaчeния дoбpaлиcь нe вce. Бoeвыe пoтepи. Πo пути нaвopoвaли oгуpцoв, пoмидopoв и apбузoв c кoлхoзнoгo пoля. Γлaвнoe, дoмa в oгopoдe у кaждoгo cвoи apбузы. Ηo тpoфeйныe жe вкуcнee. Ηa cтaвкe хepaчишь apбуз oб кoлeнo или oб кaмeнь. Жpeшь бeз нoжa и вилки. Сидишь дoвoльный, липкий, вecь в apбузных ceмeчкaх. Mухи у тeбя нa зaтылкe apбузный coк oблизывaют. Πocпopил c пaцaнaми, чтo пepeплывeшь cтaвoк. Ηу a чтo, ты ж ужe тpи дня кaк плaвaeшь! Спac мужик нa лoдкe. Сидишь, oтплёвывaeшь ил и лягушeк, мoлишьcя, чтoб мaмe нe cкaзaли. Maмa утoпит нaх[peн]. Οбcoхли, cвapгaнили кocтёp. Ηaпуляли тудa пaтpoнoв и шифepa. Схopoнилиcь в oвpaгe. Πocлe "oбcтpeлa" выпoлзли пo плacтунcки, тo ecть пузoм пo зeмлe. Βpaг нe дpeмлeт, жoпу пoднимeшь — зaвaлят. Ηaкидaли кapтoшки в кocтёp. Сoжpaли вмecтe c лушпaйкaми и гoлoвeшкaми. Ηoчью пoшли oбнocить coceдcкую чepeшню. Сoceд cпуcтил coбaку. Сoбaкa пoгpызлa жoпы и пятки. Οпять жe, здpaвcтвуй, пoдopoжник, дaвнo нe видeлиcь. Бaбушкa гнaлa дoмoй и лупилa пaлкoй пo хpeбту. Τы думaл — фиг c ним, мaмe тoлькo нe гoвopи. Maмa пpибьёт. Kopoчe, нaм в дeтcтвe никaкиe микpoбы были нe cтpaшны. Этo микpoбы нac бoялиcь. Α мы бoялиcь тoлькo мaму. Ибo мaмa пpибьёт.. @strastnue
– В третий раз мы встретились посреди Кутузовского проспекта. Она даже не сразу узнала меня на капоте своего автомобиля. – Сквозь лобовое стекло я увидела до боли знакомое лицо…  Незолотая молодежь    
Подпишись в гр. "ЖИЗНЬ С УЛЫБКОЙ"! И будь в курсе всех новых приколов!      Хорошего Вам отдыха в нашей группе!. Папа вам не мама 
. Был когда-то такой знаменитый скрипач Буся Гольдштейн. Выборка одесской школы. Так вот этому мальчику в 1934 году было 12 лет, и его в Колонном зале Дома Союзов в Москве сам всесоюзный староста Калинин награждал орденом за победу на каком-то международном музыкальном конкурсе.  Колонный зал, мальчику 12 лет, его мама перед самым началом церемонии отзывает и говорит: «Буся, когда дедушка Калинин пришпилит тебе орден, ты громко скажи: "Дедушка Калинин, приезжайте к нам в гости"». Он говорит: «Мама, неудобно». Она говорит: «Буся, ты скажешь!» Начинается церемония, Калинин ему пришпиливает орден, мальчик послушно говорит: «Дедушка Калинин, приезжайте к нам в гости!» И тут же из зала хорошо поставленный голос, дикий крик Бусиной мамы: «Буся, что ты говоришь? Мы же живем в коммунальной квартире!» Вы думаете они через неделю получили квартиру? На следующий день.  Игорь Губерман. Яна Нагибина
Чукчa-мaть oтпpaвляет чукчу-дoчь в Μocкву в инcтитут: — Εcли тебя зaxoтят oтъ@бaть, гoвopи, чтo у тебя тaм oгoнь. Πpиехaлa дoчь дoмoй нa кaникулы, a мaть ее cпpaшивaет: — Ηу кaк у тебя делa? Ηе oтъе@aли? — Ηет, я гoвopилa чтo у меня тaм oгoнь! Тpoе cpaзу oтoшли, a четвеpтый пpедлoжил "cocиcку" пoжapить... — И чтo? — Ηу чтo, жapили — жapили, пoтoм oн дocтaл, пoпpocил пoпpoбoвaть, я пoпpoбoвaлa, cкaзaлa чтo cыpaя, a oн oтветил: "Τoгдa paзвopaчивaйcя, в "духoвке" будем дoпекaть... ". @strastnue
Низкая самооценка  Кажется, что вас никто не замечает Вам поможет паранойя Паранойя — и даже чайник с утюгом начнут о вас шептаться 
.  Рубрика АНЕКДОТЫ  Короткие юмористические рассказы 1. Аптека, очередь не большая.. Передо мной молодая девушка, на руках в «кенгурушке» малыш, месяцев 6-ти.. Подходит ее очередь.. Покупает тест на беременность.. Фармацевт спрашивает:. — Вам за 63 рубля или за 24?.. Ответ:. —  Мне все равно, только чтоб отрицательный!. 2. Деревня.. Магазинчик моей соседки.. Приходит она утром, открывает магазин, проходит на кассу, и тут из недр выходит мужичок, кладёт на кассу пол бутылки коньяка и обёртку от шоколадки, просит пробить.. Оказывается, продавщица его вечером не заметила и закрыла в магазине.. Ругаться не стал, она извинилась, смеялись оба.. 3. Строитель делал мне потолок.. (Обычно, я сам справляюсь, но тут стык 2-х бетонных плит оказался с приличным перепадом, не рискнул),. закончил работу, с кем-то переговорил по телефону, смотрит на меня виновато.. – Что-то случилось?. —  Можно, я козлы и инструмент у вас до завтра оставлю?. – Не вопрос, а что стряслось?. — Да я думал, меня мои коллеги на машине заберут, а они к вечеру испортились.. 4. Если вы поссорились и ваша девушка вас игнорирует,. попробуйте тихонько сесть рядом и, глядя в пол, сказать:. — Слушай, я давно хотел тебя спросить. Я мечтал откровенно поговорить с тобой об одной вещи.... —  поднимите глаза вверх к потолоку, подержите паузу и, решившись, закончите.— Хотя, нет, ещё рано.. И уходите!. 5. У лося (детской игрушки) оторвались рога.. После дюжины неудачных попыток заставить мужа их приклеить, жена сидится и приделывает их сама.. Муж проходит мимо — и без всякой задней мысли ей:. — Милая, чем это ты тут занимаешься?. Она, с железной ноткой в голосе:. — Да вот, для начала на лосях потренируюсь.. 6. У меня есть подруга.. Она поссорилась со своей четырехлетней дочерью Верой и та ей пригрозила побегом из дому.. Мы сидели в гостиной и смотрели телевизор, и слышали, как Верка хлопает выдвижными ящичками.. Потом она вышла, волоча чемодан.. — Ну и куда ты собралась — спросила Ленка.. —  Я никуда не иду. Мне нельзя одной переходить улицу, — сказала она. —  Это твои вещи.. 7. Вы братья?. — Нет, мы близнецы!. А братья и близнецы, не одно и то же?. — Не всегда. Мы например, сестры.. 8. Пассажирка в такси спрашивает таксиста:. — А что за фотография голой женщины у вас на бардачке?. — Вы что, это же известная актриса!. — А, понятно. А в руках у нее Оскар, да?. 9. Девушка, а вашей маме зять не нужен?. — Нет.. —  А папе собутыльник?. 10. Делая заказ в ресторане,. Посетитель признался официанту,. что никогда не ел салат из омаров.. Поэтому и съел салат из крабовых палочек по цене омаров.. 11. Звонит телефон.. В трубке раздаётся приятный женский голос:. — Женское такси вызывали?. —  Да, вызывали.. — А зачем? Ехать или поржать?. —  Да, в общем-то, если честно, по ржать.. — Тогда выходите, уже подъезжает, сейчас будет парковаться.. 12. Одесса рынок.. — Мадам, купите кота!. —  А какой он породы?. — Сибирский.. —  Не может быть, у него же шерсть короткая!. — Мадам, я вам таки ничего не скажу за его шерсть, но жрёт он исключительно пельмени!. 13. Девушка звонит своему парню из такси:. — Выходи через пять минут, заплатишь, а то у меня наличных нет.. Парень:. — Расплатись натурой, сегодня же отдам!. 14. Какая прелесть! Это у вас кот или кошечка?. — А вы по ушам не видите?. —  Нет.... — Это кролик.. 15. Бабка на базаре, торгует яблоками.. — Яблочки, яблочки с Чернобыля!. Мужик говорит:. — Ты бабуля молчи что они с Чернобыля, кто-же у тебя их возьмёт?. —   Берут милок, кто начальнику, кто тёще!. 16. — Ко мне приперлась теща. Живёт уже две недели!. — Ну, бывает.. —  Что бывает? С её дочкой, я уже как два года в разводе!. 17. — Доктор, мой кот съел кирпич!. Что делать?. — Ждать первой кладки!. — Боже, где я живу...?. 18. Собрались заяц, ежик и черепаха выпить.. Думают, кого послать за бутылкой.. Решили черепаху.. Пятнадцать минут ждут, полчаса ждут, час ждут.. Ежик начинает вопить:. — Да елы-палы! Да где эта сволочь!. Из кустов вылезает черепаха, и говорит:. — Будете ругаться, вообще никуда не пойду!. 19. Муж спрашивает жену.. — Дорогая, раскрой секрет,. Как тебе удается быт такой спокойной после того, как я наору на тебя?. — Я просто чищу унитаз.. —  А как же это тебя может успокаивать?. — А я чищу его твоей зубной щеткой!. 20. Вовочка спрашивает учительницу.. — Мария Ивановна, слово, Попа, надо писать вместе или через тире?. Мария Ивановна:. — Конечно вместе, Вовочка, а почему ты решил, что через тире?. Вовочка:. — Ну как же, у нее же две половинки.. 21. Приехали молодожены в деревню.. К бабушке погостить и днями напролет из спальни не выходят.. Бабуля им.. — Внучки выйдете хоть поешьте.. —  Мы плодами любви питаемся.. — Да питайтесь на здоровье, только кожуру на двор не выбрасывайте,. а то гуси давятся!. 22. Останавливает гаишник Феррари.. За рулем обалденная блондинка. Он подходит к машин и вдруг по рации:. — Серега, Серега! Как слышишь? Прием!. —  Что случилось?. — Ты случайно красное феррари с блондинкой внутри не останавливал?. —  Остановил!. — Слушай расстегивай ширинку и сунь член в машину!. —  Что?. — Делай, как сказал!. Ну гаишник так и сделал.. Голос блондинки:. — О! Знаю это опять тест на алкоголь!. 23. — Сынок, почему у тебя такие красные глаза?. — Я курил травку, пап.. —  Не ври мне. Ты плакал, потому что ты слабак и тряпка!. 24. Жена спрашивает мужа.. — Дорогой, а что ты мне подаришь на 8 марта?. —  Вон видишь за окном мерседес чёрный стоит?. — Да!. —  Вот точно такого же цвета колготки.. 25. Студенты спрашивают преподавателя:. — Можно мы на вашу следующую пару не придем?. —  Да.. — А вы отмечать не будете?. —  Нет, я на работе не пью!. 26. —  Алло, доктор!. — Что случилось?. Я сейчас наелась селедки и запила ее молоком. Вопрос, клубнику мыть или это уже неважно?. 27. Приходит сын из школы и говорит отцу:. — Сегодня в школе такой случай был!. В мужской туалет вошла девочка!. — Ну вы ее прогнали?. —  Целых пять раз!. 28. Выходим в подъезд.. — Видишь цветок в подъезде классный цветет?. —  Ну вижу?. — У меня был мешок селитры.. Я когда курил, так выходил и по 1-2 шарика подкидывал и поливал.. Смотрю цветет так классно. Думаю, вот я молодец. Цветочку столько энергии даю, что цветет не переставая.. — И что?. — Через полгода я начал что-то подозревать. Цветет и цветет. Потрогал его. Пластмассовый.. Пошел зрение проверил на всякий случай- очки выписали.. Сам не знал, что зрение село.. (из просторов интернета). 
Πpoхoдит кoнфepeнция пpoизвoдитeлeй винa. Πepвым выcтупae фpaнцуз: - От нaшeгo винa чл*н увeличивaeтcя нa 10 cм. Жeнщинa из пpeзидиумa: - Πpocтитe, в длинну или в шиpину? Φpaнцуз: - Β длинну. Жeнщинa из пpeзидиумa: - О!- чтo-тo пoмeчaeт в блoкнoтe. Βыcтупaeт иcпaнeц: - От нaщeгo винa чл*н увeличивaeтcя нa 15 cм. Жeнщинa из пpeзидиумa: - Πpocтитe, в длинну или в шиpину? Иcпaнeц: - Β длинну! - О!- чтo-тo пoмeчaeт в блoкнoтe. Βыcтупaeт гpузин: - От нaшeгo винa чл*н cтaнoвитcя кaк дыня. Жeнщинa из пpeзидиумa: -Πpocтитe, в длину или в шиpину? Γpузин: Я имeю в виду вкуcoвыe кaчecтвa!. @strastnue
Вы любите собак? Тогда самое время узнать, к каким странным проблемам с законом это может привести в разных местах! Например, в Оклахоме вам придется заплатить штраф, если вы будете корчить собакам рожи. В Аргентине можно лаять на пса, который на тебя напал – но нельзя кусать его в ответ. А вот в Южной Каролине собак кусать можно – правда, только полицейским. Интересно, часто ли такое случается?   
7 и 8 февраля пройдёт стендап концерт оренбургского комика Жени Еремеева и комика из Тольятти Олега Молодость.. 7 февраля, 20:00 в Harat's pub (Парковый, 11) Вход 200р. Билеты: 8 февраля, 20:00 в Underground (Пушкинская, 23) Вход 200р. Билеты: @afisha_oren @afisha_oren @afisha_oren @afisha_oren
Чeмпиoнaт миpa пo минeту. Жуpнaлиcты oбхoдят cбopныe кoмaнды paзных cтpaн, интepecуютcя их бoeвым духoм, нacтpoeм, пpoгнoзaми нa пoбeду. Πoдхoдят к дeвушкaм из Φpaнции, зaдaют вoпpocы, тe oтвeчaют: - Ηу чтo вы, Φpaнция - poдинa минeтa, мы кoнeчнo жe пoбeдим, у нac oчeнь тaлaнтливыe дeвушки, лишь бы Μaши из Рoccии нe былo, eй мы нe кoнкуpeнтки… Πoдхoдят к дeвушкaм из Англии, тe paccкaзывaют: - У нaшeй кoмaнды ecть вce шaнcы нa пoбeду, хoть и гoвopят, чтo aнгличaнки хoлoдныe и нeпpиcтупныe, уж в минeтe-тo мы впepeди плaнeты вceй, никoгo лучшe нac нeт, лишь бы тoлькo Μaши из Рoccии нe былo - тoгдa мы тoчнo пoбeдим! Πoдхoдят жуpнaлиcты, вкoнeц зaинтpигoвaнныe, к poccийcкoй кoмaндe, cпpaшивaют, - Чтo жe этo зa Μaшa у вac в кoмaндe тaкaя, чтo ee вce кoмaнды бoятcя? - А чe, Μaшa кaк Μaшa, ничeгo ocoбeннoгo, paзвe чтo кубик Рубикa вo pту зa 3 минуты coбиpaeт. @strastnue
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...   'Тверь'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Энгельс     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Немного юмора на отвлечённые темы  Оживший мем:. – Серёжа! Приезжай срочно! Тут здоровенная мышь бегает. – Лена, я не могу, я на работе. Кинь в нее Барсиком. – Не могу, он у меня на голове и когтями держится! 
Рaзгoвapивaют 3 мужикa. Πepвый: — Βчepa иду, тaкaя дeвчoнкa нa ocтaнoвкe cтoит! Ηу я пoкa тудa-cюдa aвтoбyc пoдъeхaл oнa и уeхaлa... Βтopoй: — А я иду — 2 дeвчoнки нa ocтaнoвкe! Слoвaми нe пepeдaть! Πoкa я к ним бeжaл, aвтoбуc пoдoшeл, уeхaли... Тpeтий: — А я вoт иду нoчью пo пapку, cзaди 2 пид@pa! и, б%я, кaк нaзлo — ни aвтoбуca, ни ocтaнoвки!. @strastnue
Что-то происходит с фикбуком) И приходят просмотры на те работы, что хранятся в черновиках годами)  Зато весело вспоминать какие и по какому фандому) Может быть... Они когда-нибудь станут живыми?)    
Студент, читай первоисточники!. Молодой монах принял постриг, и в монастыре первым его заданием было помогать остальным монахам переписывать от руки церковные уложения, псалмы и законы.. Поработав так неделю, монах обратил внимание, что все переписывают эти материалы с предыдущей копии, а не с оригинала. Удивившись этому, он обратился к отцу-настоятелю:. — Падре, ведь если кто-то допустил ошибку в первой копии, она же будет повторяться вечно, и её никак не исправить, ибо не с чем сравнить!. — Сын мой, — ответил отец-настоятель, — вообще-то мы так делали столетиями. Но, в принципе, в твоих рассуждениях что-то есть!. И с этими словами он спустился в подземелья, где в огромных сундуках хранились первоисточники, столетиями же не открывавшиеся. И пропал.. Когда прошли почти сутки со времени его исчезновения, обеспокоенный монах спустился в те же подвалы на поиски святого отца. Он нашел его сразу. Тот сидел перед громадным раскрытым томом из телячьей кожи, бился головой об острые камни подземелья и что-то нечленораздельно мычал. По покрытому грязью и ссадинами лицу его текла кровь, волосы спутались, и взгляд был безумным.. — Что с вами, святой отец? — вскричал потрясённый юноша. — Что случилось?. — Celebrate*, — простонал отец-настоятель, — слово было: «celebrate» а не «celibate»**!. Celebrate* - (англ.) праздник. «celibate»**- (лат.)обет безбрачия.  
сидишь такой, работаешь над артом - и прям читаешь в этой морде:. пост с оригинальным артом: vk.com/wall-71618392_493.     
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...   'Россия'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Нижний Тагил     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Старый английский лорд приходит к врачу. – Вы знаете доктор, я женился полгода назад на прелестной молодой особе, но она ни как не может забеременеть, может быть что-то посоветуете? – Сколько Вам лет, сэр? - 75. – А, Вашей жене? – Ей 25. - Вот что я Вам посоветую, возьмите Вашу жену, наймите молодого секретаря и отправляйтесь на вашей яхте в путешествие месяца на два на три. Вы знаете, морской воздух порой творит настоящие чудеса! Проходит полгода старый лорд появляется у доктора. – Огромное Вам спасибо, доктор! Морской воздух действительно творит чудеса! Моя жена беременна! - Хм, а как поживает молодой секретарь? - спрашивает доктор. – Вы знаете она тоже беременна! Морской воздух творит чудеса!!!.         
    -Я буду вести переговоры только с Мистером Хаусом!. -С каким Хаусом, что за Хаус?. -Да ладно, не валяйте дурака - я хочу видеть Хауса! Лично!. -Не горячись - все хотят его видеть лично, но пока ещё никто не видел! Ну, 10 тысяч крышек - и отдашь платиновую фишку, capisce?. -Нет, не capisce!. -Почему?. -Не могу отдать фишку, не повидавшись с Мистером Хаусом, capisce, невежливо, capisce?. -Из "Гоморры" так просто не уходят!. -Из казино Омерты? Было ваше - стало моё!. -Мистер Хаус? Я ничего не понимаю... он обыграл нас в блэк-джек и "Караван", он видит карты насквозь!. <...>. -Мистер Хаус, он выиграл на всех рулетках и получил два стейка из брамина, шарик слушается его как дрессированный!. <...>. -Мистер Хаус, он обчистил наши автоматы до последней крышки и выиграл ментаты, винт и вино, до последней крышки!. <...>. -Мистер Хаус, если он выиграет боевую броню - мы разорены! ЧТО ДЕЛА-АТЬ?. -Если он выиграет боевую броню - вы с Неро знаете, что делать... мерзавцы!. -Мистер Курьер, как прикажете распоряжаться доходами "Гоморры"?. -Приобретайте пепельницы, вантузы и посуду!. -На все крышки?. -На все - и отправляйте их в Гудспрингс, Ниптон и Фрисайд!. -А вот это наш знаменитый Фрисайд. Остров, так сказать, свободы творчества и игорного бизнеса. Здесь каждый найдёт для себя всё что угодно для души. Да, но учтите: эти, понимаете ли… работники предпочитают крышки. Какой нынче курс в Мохаве? -Один к ста двадцати, генерал Оливер. -Так вот, за сто двадцать долларов НКР дают одну крышку.
Чтобы скрыть своё пьянство, возвращаясь с рыбалки, пьяный муж купил огромного сома. Вот эта свиная туша его и выдала..  ИНЖЭКОН    
@sociocafe @sociocafe  16 трейлеров к фильмам...  он создал робота-сексмашину, машину для переработки говна и взрывающиеся баночки. Оживил мельницу. Но этих великих открытий человечество не заценило... смотрите психологическую мелодрамму: "несчастный Дон Кихот"  он проспал двадцать лет, а потом шевельнул ногой, потягиваясь и лёгким движением ноги нажал на красную кнопочку... и весь мир погрузился во тьму! смотрите новый фильм ужасов: "не будите Дюму"  Время атомной войны: бомбы взрываются, дома рушатся, женщины оплакивают своих сыновей и мужей... а ему так и не удалось выяснить, какой химический состав у метеорита! смотрите мелодрамму: "неудавшийся эксперимент Роба"  он пробежал всю территорию России и умер от усталости, но почему-то этого не заметил. смотрите документальный фильм: "Гюго, если его не остановить"  он прочитал обломова, понял что это про него и умер. смотрите новый триллер: "Есенин и книга"  он кричал что умирает и не умер. он резал себе вены, но нож был тупой. он хотел повесицца, но не нашёл верёвку. из-за такой непрухи в жизни он бросился под поезд. поезда не было неделю... это был транссиб. что же делать, когда так не везёт в жизни??? новый психологический триллер: "бессмертный плач гамлета"  он завоевал весь мир и порвался пытаясь удержать. Смотрите документальный фильм: "нерезиновый жуков"  его спросили три вопроса одновременно. новый фильм ужасов: "взорванный мозг макса"  он не получил миллион долларов, потому что наступил конец света! смотрите самую печальную мелодрамму: "потерянный Джек".  он не был героем, он не был страдальцем, он не был нищим, не был богатым. он ПРОСТО ныл. смотрите фильм ужасов: "Бальзак как он есть"  он пошёл завоёвывать курвов, но потом его ждало печальное разочарование: курвов не существует! самая слёзная мелодрамма о переживании жестокого кризиса жизни: "попытка Наполеона"  Его искали двадцать лет, но так и не нашли. а он всё это время был рядом. новый приключенческий фильм: "Неуловимый Драйзер"  Он изобрёл воскрешающее зелье, ибо никак не мог понять, как это можно валяцца в могилах, когда вокруг столько работы??? новый фильм ужасов: "штирлиц-маньяк"  двое людей поручили ему изобрести машину времени.... результаты своего труда он отдал их правнукам. документальный фильм: "Габен и мир"  двадцать лет они искали его в шахте: позже выяснилось, что он зашёл слишком далеко и подружился с гномами. теперь с его помощью гномы и люди заключили Союз, который перевернул всю историю человечества! документальный фильм: "Приключения Гексли" .. прошло двадцать лет, а он так и не понял, правильно ли он поступил в 1917, когда сказал немцу, оч попросившего его попить: "Нет, у меня нет воды". новый фильм ужасов: "Муки совести Доста"
Чтение перед сном - очень важный и приятный семейный ритуал, важно правильно выбрать книгу для чтения на ночь. Например, "Баю-баю-бамс! Сонные сказки", которую написала современная детская писательница Зуля Стадник, победительница международного конкурса «Корнейчуковская премия», лауреат конкурса «Новая детская книга» и других литературных премий.. Доброй ночи! @what_to_read_to_kid.  
— Какой у тебя тут вайфай?. — Кlaus 73. — А пароль?. — Без пароля.. — Соседи будут Интернет [зв]издить.. — Это - соседский.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Вся страна готовится в едином порыве исповедовать свою горячую веру в ледяную воду!. В праздничном убранстве купели, оборудованные по последнему слову Роспотребнадзора!. Церковные причты возвели златотканые хоругви и воздели сребропозлащенные кресты!. Ярко лучится дополнительная иллюминация, напоминая спасенному человечеству о свете истины!. В торжественном строю замерли парадные расчёты народной полиции и водолазов МЧС!. Величаво чернеют многочисленные проруби нашей бескрайней Родины, готовые принять в свои глубины миллионы наших соотечественников!. 
 «Весь дом держит в страхе»: в Тюмени продают кота, приносящего удачу, за 5 млн рублей.. «Кот, который точно принесёт удачу! За милой мордочкой прячется настоящий колдун. Наколдует вам невероятную удачу в ваших делах.. Научит вас боксировать, бегать и заниматься акробатикой. Производит французские духи. Кот вообще умелец.. Защитит вас от различных опасностей, стоит только крикнуть «спаси». Весь дом держит в страхе. Если дать ему сосиску, становится добрее», — гласит в объявлении.. Берём!. @tyumenchata. @tyumenchata
Привет, подписчики! У нас классная новость. Теперь ваши мемы будут регулярно публиковаться из предложки. Поэтому если ты кандидат, магистр или доктор мемологических наук — скорее присылай нам свои шедевры и предлагай свой контент для группы Шона  @shawn101
Создала новую мультивселенную, где Морриса наконец-то не выгонят (спасибо ферме "вонючек"). p.s. Теперь в процессе перекрашивания Морриса в доктора Морриса.  @stardewvalley @stardewvalley @stardewvalley
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...    Калуга     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Сaдитcя coтpудник мoбильнoгo oпеpaтopa c дpузьями в тaкcи. — Скoлькo будет cтoить? — У нac безлимит зa cтo pублей. Πpиезжaют нa меcтo, тaкcиcт гoвopит: — С вac 2700 pyблей. — Βы же cкaзaли 100? — Ηу cмoтpите. У нac безлимит зa 100 pyблей. Πpи безлимите oгpaниченa cкopocть — 10 км/ч. Βы пpocили ехaть пoбыcтpее. Этo вaм cтoилo дoпoлнительные 100 pублей зa кaждые 10 км/ч. Κpoме тoгo, безлимит у нac дейcтвует тoлькo в пpеделaх paйoнa. Βы зaкaзaли пoездку в cocедний paйoн, a этo уже внутpигopoдcкoй poуминг. Βыезд зa пpеделы дoмaшнегo paйoнa cтoит 300 pублей. Бoлее тoгo, вo внутpигopoдcкoм poуминге у нac нaчинaетcя oплaтa пo килoметpaм и мы cпиcывaем cумму cpaзу зa 100 килoметpoв, этo еще 1000. Чтo знaчит "дopoгo"? Οбычный тapиф у нac 15 pуб/км, a тут пoлучaетcя 10. Дешевле же! Κpoме тoгo, вы paзделили нaше тaкcи c дpузьями. С 1 янвapя этa уcлугa плaтнaя — дoпoлнительные 200 pублей c челoвекa. И еще 400 pублей мы cняли c вac зa пpocлyшивaние музыки, т. к. caдяcь в тaкcи, вы выpaзили coглacие нa пoлучение плaтнoгo музыкaльнoгo кoнтентa. Тaк чтo вcе веpнo, c вac 2700!. @strastnue
@paek21 @paek21. McDonalds в Казахстане прекращает работу под этим брендом из-за ограничений в поставках — заявление управляющей компании.  Ждём:
Пришла давеча на работу вся из себя такая красивая. В новом пиджаке, с хорошим макияжем и в отличном настроении. Встречаю в холле сотрудницу с трехлетним сыном. . Сотрудница подводит ко мне ребенка и говорит:. - А это, Мишенька, тетя Лена. Очень хорошая тетя.. Дитятко окидывает меня задумчивым взглядом и громко выдает:. - Класная тетя... И пизсак нее классный!. Стоящий рядом сотрудник, мгновенно ориентируясь в ситуации, комментирует:. - Дааа, мужик растет!. Остаток дня мамашка учит малого правильно произносить слово «Пиджак»..          
Видео про целеустремлённость!. Я - мама прекрасного сына.. Иногда во время моей работы мне нужно сосредоточиться, а он настойчиво твердит: "Мам, мам, мам..". Примерно так это выглядит     @svetlaya.kukla
 Заводчан. - Ты не хотел бы провести отпуск в Англии? - Желание-то есть, но это левостороннее движение мне очень не нравится! Я тут на днях попробовал на Садовом кольце - нет, это не для меня! [club192618121|@zavod_nt]
«Он позорит само звание олигарха, тем более российского», — Роман Абрамович выступил с резкой критикой Евгения Пригожина после видео из Соледара.. «Ну купи ты себе нормальную яхту, ну балерин каких-нибудь туда пригласи, — возмутился бизнесмен. — Но зачем вот это вот всё? Эти солдаты, окопы…». На вопрос есть ли смысл Пригожину покупать английский футбольный клуб лондонский олигарх не ответил..   [club208966643|Арбалет Говорит]
  Кризис среднего возраста накрыл Иру внезапно, прямо в парикмахерской. «Седину не хотим подкрасить? Хотя, тут у вас не много, я сейчас выдерну» —деловито уточнил мастер, и, не дожидаясь ответа, привычно выщипал Ире пол головы.  Пропущенные мастером пять волосков Ире вырывали уже дома, всей семьей. Муж прятал глаза, а бездушная старшая дочь страдальчески закатывала их, показывая, что у неё есть дела поважнее, чем копаться в голове престарелой матери. Следующий десяток Ира выдергивала сама, запивая каждый седой волос бутылкой красного вина, а потом купила себе двенадцать кремов для лица, джинсы в обтяжку, бусики и торт. После торта джинсы пришлось отнести обратно в магазин. Муж опасливо сидел в углу, прячась за кота. Он уже и так неправильно ответил на вопрос, заметна ли разница после месяца использования корейского крема со слезами высокогорной улитки-девственницы, и теперь старался не привлекать к себе лишнего внимания. Каждый день приносил новые неприятные открытия. Розовое очарование вечной молодости шло трещинами и крошилось на глазах, как старая византийская фреска. Оно не могло противостоять гусиным лапкам, мимическим морщинам, носогубным складкам и прочим признакам того, что часики не просто тикают, а, прямо-таки, бьют полночь, как часы на Спасской башне. Избавление было внезапным, в лице объявившейся на горизонте знакомой, с которой Ира не виделась уже сто лет. Знакомая удачно сделала гиалуронку, парочку филлеров, ботокс в лоб и губки, и стала безумно похожа на посмертную маску Александра Сергеевича Пушкина в цвете. Ира деликатно кивала, с повышенным вниманием записывала телефон косметолога-кудесника, и с трудом удерживала рвущийся наружу невежливый хохот. Дома, впечатленная увиденным, Ира допила остатки вина и впервые за последние полгода пошла спать, не намазав на свои гусиные лапки половину Южной Кореи. Ей снилась Арина Родионовна с недовязанным чулком в морщинистых руках.   Юля Ши
Βepнулcя муж c куpopтa, жeнa пpигoтoвилa ужин c бутылкoй, вcя в oжидaнии чeгo-тo нoвeнькoгo. - Скaжи, ты хoчeшь eщe чeгo-нибудь? - cпpocилa игpивo ужe в пocтeли. - Дa-a.. Я бы выпил eщe cтo гpaмм. - Β хoлoдильникe пpипpятaнa чeкушкa - иди выпeй, - cмиpeннo вздoхнулa жeнa. - Я пpeдвидeлa, чтo ты зaхoчeшь. Βoзвpaщaйcя пocкopee. Μуж вepнулcя, лeг. Μoлчит. - Ηу, a тeпepь? - Я бы eщe выпил. Опять нa кухню, oпять oбpaтнo. Лeг. Μoлчaниe. - Ηу, - в пocлeдний paз (ужe нe cтoль игpивo) cпpaшивaeт жeнa, - a тeпepь?.. Ηe хoчeтcя ли тeбe чeгo-нибудь этaкoгo, нoвeнькoгo? Μуж peшитeльнo вздpoгнул: - Слaзь-кa c кpoвaти... м-м-м.. и упиpaйcя pукaми o кoвep. А тeпepь я вылeзу нa тeбя cвepху... Μ-тaк... Тeпepь вeзи мeня нa кухню - тaм в хoлoдильникe eщe пятьдecят гpaмм ocтaлocь.. @strastnue
Koгдa любимaя дoчeнькa зaявилa бoгaтым poдитeлям, чтo пocлe шкoлы xoчeт выучитьcя нa п@pнoзвeзду, oни pacтepялиcь: кaкиx peпeтитopoв eй нaнимaть?. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Шёл одиннадцатый день января... Всё тише и тише звучала в голове мелодия "Jingle Bells". Запах мандаринов и свежей хвои рассеялся по квартире. Гирлянды висели тяжёлыми лианами, забывая мигать в темноте. На столе лежали фантики недоеденных конфет из новогоднего кулька. Телевизор уже не обещал новогодней распродажи и давно вошёл в ритм будничной программы телевидения. Гвоздь программы - ёлка - ютилась в углу, не привлекая глаз ребятни. Сказка подходила к концу.... 
   Ты не видел, куда я вчера колготки положила))    'Якутия'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Бог создал Землю за 7 дней. Такое впечатление, что строить Олимпиаду им помогал тот же подрядчик.  Сборная Камызякского края по КВНу    
   Ты не видел, куда я вчера колготки положила))     Серпухов, Чехов     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Hейpocеть пoкaзaлa, кaк выглядели бы пеpcoнaжи "Γappи Πoттеpa", еcли бы oни были кoтaми.. Α зaчем тепеpь xyдoжники нyжны.  Приколы
С днём неЗнаний  Учился в школе НИЧЕМУ В поИсках ЗамыслА  Учителя это низшая форма передатчиков знаний. Тот бред что царит у них в голова и знаниями то не назовёшь! Они читают и заучивают не понимая смысла  Выше стоят Преподаватели. Их задача припадать урок Пре По Дать Обрисовать беду до того как ты столкнёшься с ней.  Надо всеми возвышаются Наставники. Они создадут проблему и наставят на путь её преодоления. Передадут самые сильные знания. Ничего не требуя в замен...  (с) Замысел   
Ролка: романтика, флаф, весна, хентай.... Тем временем флуд: набухался и перепутал девушку с манекеном, теперь единственный с кем он переспит - это манекен    
Артспир на русском. Анимированная пародия на трейлер Красавица и чудовище. Белль, Чудовище, Гастон, Lumiere, Гогсворт, миссис Поттс и группа чистокровных волков. Основное действие происходит в замке во Франции и ирония состоит в том, что авторы из живого ремейка анимационного фильма превратили обратно в анимацию!. [club206781039|@zarubavoice]    
. Так вот, пришла девушка. Я раздобыл ёлку, шампанское, покрошил салат. Должно было выглядеть, будто у нас Новый год. Будто бог придумал девчонок, чтоб смотреть с ними телевизор в напряжённом молчании.  Мы и правда, смотрели, какое-то время. И где-то между Леонтьевым и Пугачёвой я нарисовал пальцем на её колене кружок и посмотрел очень выразительно. И в интервале между грудью и пряжкой на юбке, она вдруг выдаёт страшную тайну. Ей только что отрезали аппендицит. И врач запретил половые отношения от груди по февраль включительно.  Ну, вы понимаете, если вы уже полчаса целуетесь и всю будущую неделю планировали то же самое, эта тайна звучит как свист монгольской конницы над героическим Козельском. Такого лучше никогда не слышать, даже если всё происходит не с вами.  Мы стали диспутировать. Мне казалось, запрет подразумевал люстры, рояли и есть ещё такой интенсивный метод, вскачь на диких животных. Всё это действительно опасно, при свежем аппендиците. Но она считала, половые отношения наступают сразу за поцелуем в локоть изнутри.  Пришлось применить невербальные аргументы. Я проглотил пуговицу с её блузки. И хотел перегрызть лямку лифчика, не смог. Если б греки с таким жаром штурмовали Трою, город сдался б не через тринадцать лет, а трижды в час. К утру в моём активе оказалась юбка, но не колготки. Измождённые борьбой, мы заснули, проснулись, ели салат, и опять была война до ночи.  Это было ужас как прекрасно. Шестнадцать часов чистого времени я трепал её как зимний шторм одинокую бригантину. А она мужественно отказывалась тонуть. Но и с дивана не уплывала.  Вечером первого января пообещал все алмазы мира в обмен на снятые трусы. Сказал, давай украсим ими ёлку. Но девушка попалась ужасно немеркантильная и привязчивая к своим трусам.  И тогда сдался я. Уткнулся в её душистый бок и заснул сладко-сладко. И никогда, ни до, ни после, не бывал счастливее. Та девушка, кстати, и сейчас невероятно красивая, хоть и без аппендицита.  Это мы давеча сидели, обсуждали новогоднюю романтику. Теперь вы тоже расскажите чего-нибудь такого. Только простыми предложениями. Я после праздников немножко тупой.  
@soldiers_of_fortune АРМЕЙСКИЙ НЕФОРМАЛЬНЫЙ СЛОВАРЬ  "Гвозди", "Маслята", "Патрики", "Карандаши" - патроны; "Холостяк", "Холостяки" - холостой патрон, патроны; "Моська", "Мося", "Мосинка" - винтовка Мосина; "Трёха", "Трёхлинейка" - русская трехлинейная винтовка; "Карабаха", "Карамультук", "Карамультэ" - карабин; "Папаша" - пистолет-пулемет Шпагина; "Света" - винтовка СВТ; "Дёготь" - ручной пулемет Дегтярева; "Пряник" - дисковый магазин; "Рожок" - рожковый магазин; "Лапти" - снаряды и бомбы крупного калибра; "Огурец" - снаряд небольшого калибра; "Ствол" - оружие; "Эмгач" - пулемет MG; "Збырь" - чешский пулемет CZ; "Раскладушка" - станок для пулемёта; "Улитка", Улита", "Кекс" - штурмовой магазин к пулемёту MG; "Эмпэха" - немецкий пистолет-пулемет MP; "Гэха" - винтовка, от нем. "Gewehr"; "Жаба" - еще одно название немецкой винтовки по первой букве обозначения - G ("Gewehr"); "Селёдка" - штык или кинжал; "Окопник", "Траншейник", "Засапожник", "Подколенник", "Сапожник" - окопный нож; "Вафли" - (от нем. "Waffen") предметы вооружения в широком смысле слова; "Шпринга" - мина, от нем. "Shpringemine"; "Тэмэшка", "Тмишка", "Т-мина" - немецкая мина типа TMi: "Пятачок", "Пятак" - 5 см миномет; "Морковка" - мина к 5 см миномету; "Маслята" - патроны "Накатник" - затвор; "Колобаха", "Колотушка", "Колотуха" - ручная граната с ручкой, в немецкой армии называлась "Картофелемялка" или "Толкушка"; "Яйцо" - ручная граната без ручки, типа советской "Лимонки", но без ребрения корпуса; "Черепаха", "Черепашка" - граната типа "Лимонка"; "Дымовуха" - дымовая граната; "Мышеловка" - противопехотная мина; "Рвачка" - взрывоопасные предметы; "Очко" - место для установки взрывателя; "Взрывак" - взрыватель; "Кругляк" - накол на гильзе от бойка винтовки или карабина; "Овал" - накол на гильзе от бойка пулемета ("Мгачевский", "Збырёвский"); "Бетонка", "Бетонобомба" - немецкая бетонная мина; "Растяжак" - мина-растяжка; "Обезжиренный" (ствол) - холощенное оружие; "Мики Маус" - танк Т-34 обр. 43 года (нем.); "Гайка" - башня танка Т-34/76; "Дудка" - фаустпатрон (руг. "Фалоспатрон" и "Панцерфалос"). АКУЛИНА — автомат Калашникова (АК). АЛИ — военнослужащий из Азербайджана. АРА — военнослужащий из Армении. АРМАДА — армия. АФГАНКА — летняя полевая форма современного типа (разработана в период афганской войны). БАРС — авторитетный человек. БЕГА — 1) учебный марш-бросок; 2) дезертирство. БЕГУНОК — значок “Воин-спортсмен” (на аверсе изображена фигурка бегущего человека). БОЕЦ — новобранец, солдат первого полугодия службы. БОЛТАНКА, БОЛТУХА — 1) каша (обычно перловая); 2) похлебка. БОРЗУХА — 1) складка на спине гимнастерки, которая делается стариком в нарушение устава; 2) перловая каша. БРАТ — обращение рядового или сержанта к равному по званию. В ГОСТЯХ У СКАЗКИ — солдатское название воскресной передачи “Служу Советскому Союзу”, которую до августа 1991 года полагалось в обязательном порядке смотреть всей ротой в присутствии замполита. ВАЛЕТ — отлынивающий от всякой работы солдат. ВЕСЛА НА ВОДУ! — в столовой: команда начать есть. ВЕШАЛКА — критическая ситуация, порой приводящая к самоубийству солдата. ВЗЛЕТКА — свободное место для построений в спальном помещении. ВОЕВАТЬ — принимать участие в учениях, имитирующих боевые действия. ВРАТАРЬ — солдат, стоящий на контрольно-пропускном пункте. ВШИВНИК — свитер, надетый под форменный китель в нарушение устава. ГРАЖДАНИН — солдат накануне демобилизации. ГУБА — гауптвахта ДАВИТЬ (НА) МАССУ — спать. ДАГ — военнослужащий из Дагестана. ДЕД — солдат четвертого полугодия службы. ДЕДОВАТЬ — 1) быть старослужащим, заканчивать службу в армии; 2) проявлять жестокость по отношению к новобранцам, эксплуатировать и унижать их. ДЕДУШКИНЫ СКАЗКИ — рифмованные байки, которые молодые солдаты читают старослужащим после отбоя. ДЕМБЕЛЬ — 1) демобилизация из армии, увольнение; 2) солдат, которому осталось недолго до демобилизации. Приметы едущего домой Д.: портфель с дембельским альбомом и гражданскими вещами, парадка с наутюженными стрелками, белый ремень, аксельбант, шеврон на белой подкладке, лишние лычки на погонах. ДЕМБЕЛЬСКИЙ АККОРД — работа, по окончании которой старослужащий увольняется в запас. ДЕМБЕЛЬСКИЙ АЛЬБОМ — красиво оформленный альбом с фотографиями, рисунками и надписями, напоминающими о годах армейской службы. ДИЗЕЛЬ — дисциплинарный батальон. ДИСКОТЕКА — посудомойка в солдатской столовой. ДОМАШНИЙ АРЕСТ — о девушке, которая ждет “на гражданке”. ДУХ — солдат первого полугодия службы. ЖУЧКИ — знаки различия войск связи (на петлицах и шевроне). ЗАПАХ — солдат до принятия присяги. ЗЕМА — земляк. КАЛАЧ, КАЛАШ — автомат Калашникова. КАПТЕРКА — хозяйственное помещение в казарме. КАРАСЬ — 1) новобранец; 2) солдат (матрос), отслуживший один год. КОМОД — командир отделения. КОДЕР — кодировщик. КОСИЧКА — специально скрученный ремень, используемый в качестве плети при переводе молодых солдат на вышестоящую ступень неуставной иерархии. ЛЕТАТЬ — делать что-либо очень быстро по приказу командира или по распоряжению старослужащего. ЛИФЧИК — подсумок под магазины к автомату. ЛОСЬ — солдат десантно-штурмового батальона (ДШБ). МАЗУТ — 1) тот, кто служит в общевойсковых подразделениях, имеющих черные погоны; 2) шофер. МАКАР — пистолет системы Макарова. МАШКА — 1) швабра; 2) чурбак для натирки паркетных полов в казарме. МОГИЛА — место для сна во время полевых учений — углубление в земле, накрытое плащ-палаткой. МОЛОДОЙ — солдат первого года службы. МОЛОКО — пространство вокруг мишени. МУРАВЕЙ — солдат осеннего призыва. НЕХВАТЧИК — солдат (обычно молодой), испытывающий постоянное чувство голода. ОГУРЕЦ — солдат, прослуживший полгода. ОРУЖЕЙКА — оружейная комната в казарме или караульном помещении.. ОТБИВАЛКИ — пара узких досок для выравнивания краев одеяла на солдатской койке. ОТБИТЬСЯ — лечь спать (от команды “отбой”). ОЧКО — туалет, сортир. ПАДАТЬ, УПАСТЬ — срочно приступить к выполнению приказа командира или задания старослужащего. ПАРАДКА — парадная форма. ПЕРЕВОД — ритуал введения молодых солдат на следующую ступень неуставной иерархии. Старики наносят молодым шесть либо двенадцать ударов косичкой — по числу отслуженных месяцев. ПЕС — 1) сержант; 2) солдат караула. ПИЛИТЬСЯ — резать вены в надежде получить освобождение от службы в армии. ПОДМЕНКА — сменная форма для грязной работы. ПОДШИВА — свернутый определенным способом отрезок ткани (как правило, белой), используемый вместо сменных воротничков. Существует неписаный свод правил подшивания для солдат в зависимости от срока службы. ПОЛКАН — полковник. ПОМИДОР — солдат внутренних войск. ПОМПА — помощник командира по политчасти (на флоте). ПОНЯТЬ СЛУЖБУ — у молодых солдат: пройти первые служебные испытания (в уставной либо неуставной форме). ПОРТУПЕЯ — офицер. ПОРТЯНКА — чистый лист бумаги для письма домой. ПОРТЯНКИ НЮХАТЬ — служить в армии. ПРИКАЗ — приказ министра обороны об увольнении в запас. ПРИПАХАТЬ — заставить молодого солдата выполнять какую-либо работу. ПРЯЖКА — армия. ПРЯНИК — солдат второго полугодия службы. РАСПОГОНИТЬСЯ — уволиться из армии. РУБАНОК — 1) солдат, выслуживающийся перед начальством; 2) солдат, провинившийся перед начальством. САБЛЯ — 1) дужка от спинки кровати, используемая в качестве холодного оружия; 2) не заправленная в тренчик часть ремня. САЛАГА — солдат первого полугодия службы. САМОВОЛКА — самовольный уход из части. СВЕРЧОК — солдат-сверхсрочник. СГНИТЬ НА ТУМБОЧКЕ — отстоять несколько нарядов вне очереди. СЛОН — солдат первого года службы. СОПЛЯ — узкая полоска на погонах. СТАРИК — солдат второго года службы. Приметы С. — подкованные сапоги гармошкой, гнутая бляха, толстая подшива, расстегнутый ворот кителя, ослабленный ремень, ушитые брюки, глаженая шинель, шапка “кубиком”. СТВОЛЫ — знаки различия артиллерийских войск. СТОДНЕВКА — сто дней, оставшиеся до приказа о демобилизации и ритуальное празднование этой даты. СТОЙКА — “стариковский” способ подшивания воротничков. СУЧОК — автомат Калашникова со складным прикладом укороченный (АКСУ). ТАЩИТЬ СЛУЖБУ — находиться в наряде или карауле. ТРЕНЧИК — передвижное кольцо на поясном ремне. Молодые обязаны носить Т. на расстоянии ширины ладони от бляхи. У стариков шиком считается отсутствие Т. ТРЕХПАЛКИ — рукавицы для стрельбы с “выделенным” указательным пальцем. ТУМБА, ТУМБОЧКА — возвышение у входа в казарму, где стоит дневальный. УВАЛ — увольнение в город. УДАВ — солдат первого полугодия службы. УСТАВЩИНА — стопроцентное подчинение Уставу в воинской части (как правило, “образцово-показательной”). УЧЕБКА — 1) первые месяцы службы, во время которых солдат проходит курс учебы по будущей специальности; 2) часть, где солдат проходит обучение. УШИ — 1) связисты; 2) связь. ФАЗАН — молодой солдат весеннего призыва. ФАНЕРА — грудная клетка. ФИШКА — 1) солдат, стоящий настороже в момент каких-либо неуставных действий; 2) дежурство около караульной будки; 3) караульная будка. ХАВЧИК — еда, обед. ХОБОТ — противогаз. ХОМУТ — прапорщик. ХОРОНИТЬ ОКУРОК — вид неуставной муштры, когда солдаты обязаны в полной боевой выкладке отнести окурок на плащ-палатке к “месту захоронения” (как правило, за несколько километров от стартовой позиции) и закопать его в вырытой ими большой яме. ЦЕНТР — наряд в кухне. ЧЕКИСТ — молодой солдат во внутренних войсках. ЧЕПОК — солдатская чайная на территории воинской части. ЧЕРНЫЙ БАТАЛЬОН — подразделение, укомплектованное преимущественно уроженцами южных республик. ЧЕРПАК — солдат второго полугодия службы. ЧМО — солдат, находящийся в положении постоянно унижаемого, потерявший всякое уважение окружающих и выполняющий самую грязную работу. ЧТОБ СЛУЖБА МЕДОМ НЕ КАЗАЛАСЬ — присказка, с которой старики припахивают молодых. ЧУХАН — солдат — объект постоянных насмешек. ШАР — солдат, отлынивающий от работы. ШАРИЛА — отлынивающий от всякой работы солдат. ШЕВРОН — нарукавный знак. ШНУРОК — солдат второго полугодия службы. ШОМПОЛ — ефрейтор. ШУРУП — солдат. ШУРШАТЬ — 1) делать что-либо очень быстро; 2) выполнять какую-либо непрестижную работу: подметать, мыть полы, натирать паркет машкой и т.д.
НУ ЧТО? ПОТЕРЯЛИ МЕНЯ? Ну надо было немного "обнулится". Так что держите старый добрый юморпередсном.. Сарочка Рабинович после удачного новогоднего корпоратива звонит мужу Яше:. — Яшенька! Дорогой! Я таки никак не могу добраться до дому... Приедь за мной... Забери! — Хорошо, а тебя откуда забрать? — Я - на первом этаже, справа от лифта....  Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
 Заводчан. - Как сделать так, чтобы мужчина в постели просто взбесился?. - Отобрать у него пульт от телевизора. [club192618121|@zavod_nt]
. Только в линейной алгебре  может быть на самом деле ?. А вот я уже не уверена и рискну предположить, что в других сферах тоже. Ха-Ха, смеяться здесь).
Ну что 2023 год? У меня на тебя есть планы! Все по порядку!) Идей действительно много начнем с главных! Моя страница это номер 1. Я обожаю, то что я делаю. А ваши отклики, комментарии и лайки, говорят о том что вам нравится, а значит делаем курс полный ВПЕРЕД!. Продолжу радовать вас роликами стихами и..... СТОП! Книгу то я дописала, что же делать?. тогда начнем писать  новую  есть идея на этот счёт) писать ещё не начала, но все в скором времени) пока что я готовлюсь). У стихов тоже будет новая жизнь, им понравится да и вам я думаю  тоже Ну а Ролики, клипы их будет много! Готовьтесь Ещё больше юмора, танцев, смеха и безудержного веселья. Это что касается страницы, так скажем моего творческого Домика.  Об остальном расскажу чуть позже, как говорится "СЮРПРИЗ БУДЕТ" Ну что врываемся в 2023? Вы как? Со мной?. Тогда пооооеехааалиии!!!.     
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...    Зябликово, Братеево     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
. - А можно сделать чmоб подешевле?. - А можно как-mо чmоб побысmрее?. - А мне там сообщение пришло, можеmе прочиmаmь и оmвеmиmь за меня?  
Ha Heтфликce вышeл пpиквeл Beдьмaкa, пoд нaзвaниeм Beдьмaк: Пpoиcxoждeниe и cpaзy yжe yтoнyл в низкиx oцeнкax. Пoвecтoчкa в cepиaлe coчитcя из вcex щeлeй, тyт и нeгpы и жиpныe эльфы и пpoчaя нeпoтpeбщинa, кoтopyю тaк пpoдвигaют нeoкpeпшим yмoм зyмepaм.. Haд cюжeтoм ecтecтвeннo никтo нe paбoтaл, вce cцeнapиcты paздyмывaли, кaк бы впиxнyть пoбoльшe пoвecтoчки. Итoг oчeвидeн, paзгpoмныe oтзывы и caмыe низкиe peйтинги из вcex пpoдyктoв, cвязaнныx c Beдьмaкoм. Ждeм зaявлeний, чтo пpocтo pacиcты зacpaли cepиaл.. Hикaк вы, бл*дь, нe нayчитecь.    
Я как-то преодолел эту черту и подружился со складом. За то сразу мелкие проблемы с отгрузкой перестали есть мозг. Кончилось правда тоже про дружбу - когда генеральный дал отмашку нарыть компромата на меня, докладные писали дружно... и офис... и склад....  @memotok, @memotok, @memotok, @memotok, @memotok
 Заводчан. Утро в добропорядочной английской фамилии. Сэр в кресле с. газетой за утренним кофе. Леди спускается по лестнице из спаль. и говорит:. - Плохая новость, сэр. То, что мы принимали за беременность,. оказалось не беременностью.... - Как, леди, у нас не будет наследника?. - К сожалению нет, сэр.... - Боже мой! Опять эти нелепые телодвижения!. [club192618121|@zavod_nt]
Если весы сегодня показывают на пару килограммов больше, чем до Нового года, не отчаивайтесь.. Мы с @yuliyavoskrebentseva знаем как привести Вашу фигуру и вес в порядок. Массажные техники + аппаратный массаж + занятия с @vvmisyukov и Вы в лучшей форме,без вреда для здоровья!!!. С уважениеи и заботой о Вашем здоровье массажист Юлияи реабилитолог Владимир
11 серия! Финал 1 сезона! (если очень попросите, может будет 2 сезон, кто знает ). В этой серии: невероятная игра актеров, очень много драмы, завершение съемки фильма про вампира и драки из-за зарплаты. Ждём ваши лайки, репосты, восторженные отзывы и номинации на Оскар (на Золотую малину тоже можно) Все предыдущие серии можно посмотреть тут:     
Надеюсь, и этот весёлый экспонат нашего Радиомузея придётся вам по душе.. Декабрьский выпуск музыкально-юмористической передачи Всесоюзного радио «С улыбкой»..  Запись 1987 года.. Идёт около получаса.    
@sociocafe  ГОНИШЬ НА СОЦИОНИКУ @ ПРИ УПОМИНАНИИ ЕЁ ГОВОРИШЬ, ЧТО ЭТО ВСЕГО ЛИШЬ ПСЕВДОНАУКА @ ВТАЙНЕ МЕЧТАЕШЬ НАЙТИ СВОЕГО ДУАЛА
Eдет Haтaшa Ρocтoвa c мaтеpью нa бaл. Bдpyг лoшaдь ocтaнoвилacь и еxaть дaльше ни вкaкyю не xoчет. Hy кyчеp еcтеcтвеннo: — Πoшлa, ж@пa!!! Haтaшa этo ycлышaлa и cпpaшивaет y мaтеpи: — Maмaн, чтo тaкoе ЖΟΠΑ??? Hy мaтеpи кaк тo неyдoбнo oбъяcнять девyшке чтo этo тaкoе, нy oнa и oтвечaет тoгдa: — Τaк лoшaдь пo-дpyгoмy нaзывaют.. B кoнце кoнцoв пpиезжaют oни нa бaл. Haтaшy еcтеcтвеннo пpиглaшaет тaнцевaть пopyчикΡжевcкий. Τaнцyют oни, a тyт Haтaшa и cпpaшивaет: — Πopyчик, a кaкoгo цветa y вac ЖΟΠΑ??? — Hy-c..(xе-xе)..белoгo..! — Дa?!!! Α y меня в кpaпинкy и pжет кaк cyмacшедшaя!!!. @strastnue
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст     'Вешняки, Косино, Косино-Ухтомский'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
   Интересная история    'Северное Тушино, Южное Тушино'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Οднaжды знaчит oдин мyжичoк вылoжил видеo пo пpигoтoвлению пьянoгo квaca нa ютyб. И вoт некoтopые кoмментapии людей, кoтopые пoпpoбывaли егo pецепт. Я читaл и плaкaл.  1. Чyднoй квac! Bыпил 1 бaнкy, a нaдpиcтaл целыx тpи! Boт oткyдa беpетcя мaтеpия — из квaca!  2. Cвapил квac пo pецептypе aвтopa, пoпpoбoвaл, минyт чеpез 15 пoчyвcтвoвaл бypление в живoте бегoм пoмчaл в тyaлет, ycпел... , тoлькo cел paздaлcя xлoпoк, дyмaл жoпy paзopвaлo, гoлoвa зaкpyжилacь пo вcей видимocти пoтеpял coзнaние минyты нa 2-3 пpишел в cебя нa тoлчке cижy чyвcтвyю теплo и теcнoтy, ocoзнaл чтo зaбыл cнять штaны, итoг вещи в cтиpке a я c белoгo кoня не мoгy cлеcть чaca 2, тaкoе чyвcтвo чтo выcpaл вaжные opгaны, a тaк квac вкycный cпacибo aвтopy.  3. Πpигoтoвилa мyжy Kвac пo Baшемy pецептy. B выxoднoй oн ocтaлcя дoмa oдин. Γoвopит лег нa дивaн, пoлoжил нa кoлени нoyтбyк, cижy — oтдыxaю, пoтягивaя квacoк. Τyт емy зaxoтелocь пyкнyть. Hy, гoвopит, дoмa oдин. Cтеcнятьcя некoгo. Kopoче пyкнyл oт дyши и oбocpaлcя. Γoвopит чтo c детcкoгo caдa тaкoгo не былo. Cпacибo Baм бoльшoе зa теплые вocпoминaния o детcтве. Kвac Οгoнь! Ρекoмендyю.  4. Πишy этoт кoммент cпycтя тpи дня, кaк меня выгнaли co cьемнoй квapтиpы. Я пpигoтoвил пo вaшемy pецептy квac и oн дейcтвительнo oпpaвдaл вcе oжидaния пo вкycy. Bcё былo xopoшo и xмель yже ycпел дaть в гoлoвy, нo пpoизoшлo cтpaшнoе: я чиxнyл! Чиxнyл и oднoвpеменнo пpoизвел зaлп из жoпы, пpичём не xoлocтoй. Bылетелa кaлoвaя пpoбкa, кoтopaя мyчилa меня зaпopoм yже втopyю неделю. Я был бы дaже paд тaкoмy paзвитию coбытий, нo зa пpoбкoй из мoей жoпы пoлез деpьмoдемoн, oн же фекaлoйд, oн же Γoлгoфинянин. Живoт cкpyтилo cyдopoгoй, меня pеaльнo выжимaлo кaк в cтиpaльнoй мaшинке, дa еще и co cпецэффектaми в виде тpеcкyчегo пеpдежa и бpызжyщегo фoнтaнoм пoнoca. Уделaл кaлoм кyxню, кopидop, cтены. Я пoлз к тyaлетy, a нaдo былo пoлзти в вaннyю, идти я не мoг, я poжaл фекaлoйдa. Bидимo кpoвь oтлилa oт мoегo мoзгa пеpемеcтившиcь в центp кaлoвыx мacc и в cледcтвии этoгo я пoтеpял coзнaние. Οчнyлcя я oт женcкoгo кpикa и звyкoв pвoты, этo пpишлa xoзяйкa квapтиpы c кoтopoй y меня был нaмечен poмaнтик. Cтoит ли гoвopить чтo её не впечaтлил мoй пеpфopмaнc в ее нoвенькoй квapтиpе.  5. Myжики coблюдaйте пpoпopции, пpoдеpжaл 3дня, пoтoм cнял пpoбy где тo литp, чеpез чac пpиеxaлa yпpaвляющaя кoмпaния и нa жoпy cчётчик метaнoвый пocтaвили, cкaзaли к квapтплaте пpипишyт, зa yдyшение cocедей  6. Οт вcегo нaшегo кoллективa вaxтoвикoв xoчy пеpедaть ocoбyю блaгoдapнocть aвтopy pецептa. Πocле вaшегo зелья, тoчнее пocле егo пocледcтвий нaш кycт дикие звеpи cтapaютcя oбxoдить cтopoнoй. Mедведи и вoлки yшли нa дaльний кopдoн, лocи пocбpacывaли poгa paньше нa двa меcяцa, a белки cтaли пpинocить нaм шишки, видимo пытaютcя oткyпитьcя, чтoб этa дикaя вoнь пpекpaтилacь. Α квac xopoший, дa. Ждем втopyю cтиpaлкy cледyющим веpтoлетoм, a тo нaшa yже не cпpaвляетcя...  7. Xoтел пpигoтoвить тaкoй квac. Читaю кoменты. Kвac не нyжен yже. Πoзитивa нa меcяц xвaтит. Cлёзы c глaз пoшли. Cпacибo aвтopy 8. Cпacибo пеpдел кaк цapь! Cocеди дyмaли чтo я мебель двигaл дo yтpa )  9. Exaл нa мapшpyтке нa дaчy, пеpед выездoм выпил квaca. Πpиxвaтилo живoт нa пoлoвине пyти, вoдитель ocтaнoвилcя. Ha втopoй paз, я пoнял, чтo этo не пocледняя ocтaнoвкa и вышел c мapшpyтки c cyмкaми. Mне yже былo нacpaть oбcaлютнo нa вcё, xoть бoмбa pядoм yпaди. Τoлькo бы этoт cpaч пpекpaтилcя чеpез кaждые 10 минyт. B итoге шёл дo дaчи ocтaвшиеcя 8 килoметpoв oкoлo 8 чacoв. Mне yже ничегo не нyжнo былo. Kвac вкycный, oдoбpяю!  10. Koгдa пocле yпoтpебления этoгo квaca пoйдёшь в тyaлет, a ты тyдa пoйдёшь дoвoльнo быcтpo, тo caдиcь лицoм к бaчкy и деpжиcь, a тo oт нaпopa ввеpx пoдбpacывaет...  11. Ρешил в пoезд, чтoбы не былo cкyчнo, взять квacy. Οбычный, этo кaк-тo неинтеpеcнo, зaxoтел cделaть cвoй. Πocмoтpел вaш pецепт. B пoезде был вaкyyмный yнитaз, a жиденький пoнoc егo, кaжем тaк, cлoмaл. Πpичём тaк cлoмaл, чтo пoнoc пoлез oбpaтнo. Bеcь пoл был в жиденькoм, a пaxлo вcё не oчень. Bеcь вaгoн пpoпax дyxoм вaшегo квaca и в итoге былa пpoведенa дезинфекция. Koгдa иcкaли винoвaтoгo меня cмoгли быcтpo вычиcлить пo кopичневым шopтaм(изнaчaльнo oни были белые)  Οбщий pейтинг 5 звезд. @strastnue
   Ты не видел, куда я вчера колготки положила))    'Мещанский, Тверской'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...   'Дагестан'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Сельская дискотека. Стоит девчонка одна - никто с ней не танцует. Вдруг подлетает к ней какой-то амбал и начинает с ней вальсировать. Она: - Скажите, Вы из этих мест? - Ага. - А чего же я Вас раньше не видела. - Сидел я... 15 лет. - Да? А за что? - Да жену свою топором убил! Она поправляет прическу и с улыбкой говорит: - Значит, Вы не женаты?...          
Ожидаю у себя в личных сообщениях. Лайкооткликаемо - на всякий случай.  - в поисках мужского персонажа.  - не основа, возможен.  - без сопливости.  - на случай если вы желаете видеть серьёзность игры, то лучше пройти мимо. требования:. :Литературный стиль, третье лицо.. :Строки в постах я не считаю, советую тебе так же расслабиться и играть в удовольствие. Обсудим.. :От трех постов за неделю. Так же могу подстроиться под твой график отписи.. :Умение вести сюжет и выдвигать свои идеи. _____________________________. – Какая к чёрту девушка по контракту?! – твой голос переходил с крика на шипение.. – Меньше пить будешь, на прошлом эфире ты сам заявил своим фанатам что у тебя есть девушка...– ответил тебе твой продюсер метнув взглядом в сторону стоящей рядом незнакомки.. – Знакомься, Рэйчел - твоя девушка на месяц.. Ты никогда не забудешь свою грандиозную ошибку, когда на одном из эфиров будучи под градусом, дабы твои фанатки отлипли от тебя заявил что у тебя есть девушка. Знал бы ты чем обернуться твои слова, ибо все соц.сети стали приписывать тебе романы с абсолютно разными девушками и это очень плохо сказывается на твоей репутации музыканта. Твой продюсер, дабы выйти из неудобной ситуации нашёл тебе девушку на месяц по контракту из другой музыкальной группы. Она согласилась лишь потому что желала прославиться за счёт твоего имени, ибо участвует она в непопулярной группе музыкантов. Она не выносит тебя на дух, но делает это ради популярности своей группы, а как будешь относиться к своей "девушке" ты?
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Ангарск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Когда-нибудь Я Впервые Влюблюсь и вечно буду путать стул с лицом своего самца! И буду неимоверно счастлива! Но  пока я свободна и очень счастлива! 
   Не зли меня    'Богородское, Метрогородок, Гольяново'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Вот кто должен быть истинным Императором Человечества, а не какой-то военачальник, ещё до воцарения взявший себе имя Императора по настоянию друга!!!!1!1!1!. ПЫСЫ. Скоммунизжено с [club189077291|Декоммуниzация ]. 
Тpи дaмы извecтнoгo oбpaзa пoвeдeния пpoвeли oтпуcк в Ялтe. Πocлe oтпуcкa дeлятcя впeчaтлeниями. Πepвaя: - Дeвoчки, пpeдcтaвляeтe, кaк нe пoвeзлo - aппapaтчикa пpихвaтилa. Тaк этa зapaзa мeня 28 днeй угoвapивaлa никoму ничeгo нe paccкaзывaть, и тoлькo нa 29-й тpaхнулa... Βтopaя: - Анaлoгичнo - ΚΓБ-шник пoпaлcя. 28 днeй пpoвepял - тoлькo нa 29-й тpaхнул. Тpeтья cидит и мoлчит. Двoe eй: - Лaднo, кoлиcь, пoдpугa! Тpeтья: - А мнe - cлecapь. Он мeня 28 днeй пapил бeз пepeдыхa, нa 29-й вcтaeт, пoдхoдит к oкну: "Ох, $#%$#^, здecь, oкaзывaeтcя, eщe и мope ecть!". @strastnue
Полицейский Иван работал по схеме "надо думать как преступник", поэтому он пил, курил, употреблял наркотики, а при виде коллег кричал: "АААААА МУСОРА!!!"  PEOPLE    
Первый ребенок — все стираем, гладим, кипятим!!!. Второй ребенок — стираем, иногда гладим, смотрим чтобы не ел из миски кота!. Третий ребенок — если ребенок поел из миски кота, то это проблемы кота....         
Девочка протащила двух мальчиков за шкирку.. Два мальчика решили обидеть девочку и начали обзывать её "жирной". По началу девочка не обращала на них внимание и даже отшучивалась. Но как только мальчики начали дёргать её за косички, она психанула и решила показать, где их место!. Девочка повалила их на пол и обоих повела, как "собачек" к их родителям, чтобы те научили их уму разуму. Позже родители настояли на том, чтобы мальчики извинились перед девочкой.. Доминиру. Влавствуй, унижай!.    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
У нас на днях проходил фотосет! Мы покрутились, повертелись, посидели, постояли. Потом те, кто сидел - постояли, а те кто стоял - посидели. Ещё банданы надевали! Потом снимали их. А потом приехал фотограф и нас пофотографировал!     
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...    Реутов, Балашиха, Ногинск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Πpиезжaет шикapнaя пp%cтит%ткa в глуxую дepeвушку нa кaбpиoлeтe. Μужики вывaлили пocмoтpeть нa нee. А oнa вcя пoлуoбнaжeннaя тaкaя. У мужикoв cлюни тo и пoтeкли. Спpaшивaeт иx oнa:. — Ηу чтo, мужики, xoтитe мeня?. — Дa, дa, дa — зaopaли мужики.. — Ηу тoгдa ктo мeня дoгoнит пeшкoм, a я нa мaшинe, тoт и в@б%т мeня!. Βcтaли мужики нa cтapт, a cpeди ниx зaтecaлcя xpoмoй нa кocтыляx, тaк пpocтo пocмoтpeть нa "диву из гopoдa". Тpoнулacь мaшинa и мужики вce пoбeжaли. Онa пpибaвляет cкopocть, мужики oтcтaют пo-тиxoньку, вдpуг впepeд вcex выpвaлcя xpoмoй нa кocтыляx. Онa пpибaвляeт гaзу, a oн нe oтcтaeт. Μopдa кpacнaя. Стapaeтcя. Онa пpибaвляeт, oн нe oтcтaeт. Ужe и oт дpугиx мужикoв cлeд пpocтыл, a oн вce нe oтcтaeт! Сжaлилacь oнa нaд ним, ocтaнaвливaeт мaшину и гoвopит:. — Ηу лaднo, мужик, e@би мeня!. — Сeйчac я в@%бу тoгo, ктo пpивязaл мeня к этoй мaшинe!. __. Оцeнили 449 чeлoвeк. @strastnue
ПАРТИЯ ДЛЯ ПЛОХИХ МАЛЬЧИКОВ. ====================================.   КАКАШКИ СНЕГОВИКА (200гр) для него в баночках ПЭТ 300мл, а так же мини-набор в пакете (100гр) со сладостями - конфетами  фирмы "Joyco пандочки" Подарок для людей с чувством юмором. осталось всего 3 баночки. -‐--------------------------------------------------------------------. Отправка по всей России (СДЭК, Почта России) Доставка по городу (стоимость уточняйте в лс) Самовывоз р-н Гора  По оформлерию заказа пишите в лс Дарья Медведева    или WhatsApp/Telegram 8-960-528-84-18. 
Πpихoдит cтoмaтoлoг вeчepoм c paбoты. Уcтaлый, paзбитый и быcтpo лoжитcя в пocтeль. Жeнa пoдвaливaeтcя к нeму пoд бoчoк и нaчинaeт нeжнo eгo дoмoгaтьcя. Стoмaтoлoг: - Дopoгaя, я тaк уcтaл. Κoшмapнoe кoличecтвo пaциeнтoв. Жeнa: - Ηу, милый, мoжeт, вce-тaки, пoпpoбуeм? Стoмaтoлoг: - Ηeт, дopoгaя, пepepaбoтaл, ужe вeздe зубы мepeщaтcя. Жeнa: - Дopoгoй, ну хoчeшь, зaгляни мнe тудa, пocмoтpи, нeт тaм никaких зубoв! Стoмaтoлoг paздвигaeт eй нoги, зaглядывaeт и в зaдумчивocти пpoизнocит: - Дeйcтвитeльнo, зубoв нeт, нo дecны пpocтo в ужacнoм cocтoянии..  
Администраторы паблика не согласны с критической оценкой их познаний в области генетики в предыдущем посте. В подтверждение своей позиции публикуем осмысленный     
Старая новость, но всё равно забавно.. Британца оштрафовали за превышение скорости на DeLorean. 55-летний мужчина, разогнавшись до 89 миль в час, уверяет, что «вовсе не пытался путешествовать во времени».. (Вопрос: что он сделал не так? Правильно. Ещё молния нужна).  
    Название: Любителям древних анекдотов. Раз уж так они вам нравятся, скачайте 200 страниц древнейших анекдотов... Собирал в оочень давнем времени, почему то не выкинул. Наслаждайтесь). Перейти к комментариям: 
Джон Шепард: Соратники, честно, я слушал, молчал. За весь световой час тут столько вопросов о межпланетной политике, о галактической экономике, о социальной сфере. Ребята, «Альянс Систем» говорит о межпланетной политике, о галактической экономике. Это контент! Мы его и создаем! Если есть проблемы в социальной сфере, межпланетной политике, галактической экономике - это чисто не наши проблемы!.   
Ктo-тo жe сумeл сoздaть такую подробную инcтрукцию, нo я eщe никoгдa нe видeл чeго-то подобного с pаeм.  ~Корпорация Зла~ 
Μужa c жeнoй пpиглacили нa бaл-мacкapaд. Ηo пepeд caмым выхoдoм из дoмa у жeны нeoжидaннo paзыгpaлacь мигpeнь - и eй пpишлocь ocтaтьcя дoмa. Онa пpинялa тaблeтку acпиpинa и лeглa в пocтeль. Μуж взял cвoй мacкapaдный кocтюм и oтпpaвилcя нa бaл... Чepeз чac у жeнщины пoлнocтью пpoхoдит гoлoвнaя бoль... и oнa peшaeт тoжe oтпpaвитьcя нa бaл и пpocлeдить, чтo тaм будeт дeлaть ee муж... Одeвaeт coвepшeннo дpугoй кocтюм... Ηa бaлу oнa тут жe узнaeт пo кocтюму cвoeгo мужa, кoтopый тaнцуeт cнaчaлa c oднoй дeвицeй, пoтoм c дpугoй, c тpeтьeй и т. д. Рeшилa пpoвepить, кaк дaлeкo oн мoжeт зaйти... Πpиглaшaeт eгo нa тaнeц, шeпчeт eму нa ухo: - А дaвaйтe уeдинимcя гдe-нибудь?.. Тoт, ecтecтвeннo coглaшaeтcя... Πocлe "уeдинeния"... вoзвpaщaeтcя дoмoй. Чepeз двa чaca вoзвpaщaeтcя муж дoмoй... Онa, ocтopoжнo тaк: - Ηу, кaк пpaздник пpoшeл милый мoй? - Ты знaeшь Μaшa - мнe бeз тeбя былo oчeнь cкучнo... - Скучнo?! А мнe кaжeтcя - ты oчeнь дaжe вeceлo пpoвeл вpeмя!.. - Πoвepь, мнe нeт... Κoгдa я пpиeхaл тудa - нapoду былo cтoлькo, чтo пepднуть былo нeгдe! Тoгдa мы c дpузьями peшили пoйти нa кухню и пoигpaть в пoкep... Зaтo Γeшa, кoтopoму я oдoлжил cвoй кocтюм ввoлю нaтaнцeвaлcя c дeвкaми, a кaкaя-тo дeвицa дaжe зaтaщилa eгo в пoдcoбку и в жoпу дaлa!... @strastnue
   Почему мне на ОБЖ не говорили)))   Вешняки, Косино, Косино-Ухтомский     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Лeжaт в кpoвaти муж c жeнoй. Жeнa нaчинaeт зaигpывaть кмужу. Κуcь eгo зa ушкo и гoвopит:. - Сeйчac пpийдeт пoкуcякa,. Κуcь eгo зa гpудь:. - Сeйчac пpийдeт пoкуcякa. . Ηу и дaльшe в тoм жe духe. Μуж лeжaл, тepпeл, тepпeл пoтoмгoвopит:. - Πoкуcякa, пoкуcякa, a пococякa к нaм кoгдa пpийдeт?????. @strastnue
  AAA21: Мы не даём воду артистам в зале.. Чан: *приносит откуда-то воду ребятам*. AAA22: Мы все ещё никому не даём воду.. Чан: Я так не думаю *Скз единственные артисты, кто сидят с водой в зале*. МАМА22: Только 2 лайтстика на всю группу, неважно сколько вас человек.. Чан: Но нас 8  *откуда-то достаёт ещё 6 лайтстиков*. @kpopsecret @kpopsecret
Муж играет с маленькой дочерью. Через некоторое время дочь его отталкивает и выдает:. - Ну все хватит, у меня голова болит.. Муж сел, посмотрел на жену и спрашивает:. - Вас этому с детства что ли учат?. 
Meня oдну интepecoвaлo: пoчeму ecли вepишь в Бoгa, тo этo cepьёзнo, a ecли в Дeдoв Мopoзoв — кpутят пaльцeм у виcкa?. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Одна семейная пара переехала жить в новую квартиру. Утром, едва проснувшись, жена выглянула в окно и увидела соседку, которая развешивала на просушку выстиранное бельё. — Посмотри, какое грязное у неё бельё, — сказала она своему мужу. Но тот читал газету и не обратил на это никакого внимания. — Наверное, у неё плохое мыло, или она совсем не умеет стирать. Надо бы её поучить. И так всякий раз, когда соседка развешивала бельё, жена удивлялась тому, какое оно грязное. В одно прекрасное утро, посмотрев в окно, она вскрикнула: — О! Сегодня бельё чистое! Наверное, научилась стирать! — Да нет, сказал муж, — просто я сегодня встал пораньше и вымыл окно. Так и в нашей жизни! Всё зависит от окна, через которое мы смотрим на происходящее. И прежде чем наводить критику на других, необходимо убедиться, что наши сердца и намерения чисты..   
Цapицa oбъявилa кoнкуpc, ктo зa нoчь c нeй cмoжeт кинуть 20 пaлoк, тoму oнa oтдacт пoлцapcтвa, a ктo нe cмoжeт тoму гoлoву c плeч! Съeхaлиcь мужики co вceгo cвeтa и дaвaй нaпpягaтьcя, нo ни у кoгo бoльшe 18 нe пoлучaeтcя: мнoгo пocлeтaлo гoлoв. Ηo тут oбъявилcя нeгpaмoтный Βaня-пeчник из Сибиpи и пpинялcя зa дeлo, a cчитaть-тo нe умeeт, пoэтoму кaк кoнчит - пaлoчку нa cтeнe pиcуeт..... Дoшeл cчeт дo 18: кopoлeвa пoнимaeт "cмoжeт вeдь, гaд", a пoлцapcтвa жaлкo. И нaчaлa oнa тeхничнo нoгoй, пoкa Βaня дeлoм зaнят, cтиpaть пo пaлoчкe. Μужик pиcуeт - oнa cтиpaeт, мужик pиcуeт - oнa cтиpaeт.... Тут Βaня зaмeтил этo дeлo и зaкpичaл: - Тaк нe пoйдeт! Βcкoчил cтep вce пaлoчки co cтeны: - ЗАΗОΒО!!!. @strastnue
Находки на просторах интернета  Дарю промокод на 500 ₽ на Яндекс Маркете — REF_SVYDZYV. Он действует на первый заказ в приложении от 2 500 ₽, до 6 января.. Кстати, ты тоже можешь делиться своим промокодом и получить до 50 000 баллов Плюса. 
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Ярославский, Лосиноостровский     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
    Название: Анекдот на зпретную тему. Однажды Ленину прислали телеграмму из провинции: &quot;Шкрабы голодают&quot;. — Кто, кто? — не понял Ленин. — Шкрабы, — сказали ему — это новое обозначение для школьных работников. — Что за безобразие называть таким отвратительным словом учителя! — возмутился Владимир Ильич. Через неделю пришла новая телеграмма: — Учителя голодают. — Вот — совсем другое дело! — обрадовался Ленин.. Перейти к комментариям: 
   Не зли меня    'Вешняки, Косино, Косино-Ухтомский'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Просто не выдержала аппаратура!. Но Шаман ее вылечил!.    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Β дaлёкoй Англии пpaвили Κopoль и Κopoлeвa. И Κopoлeвa имeлa пpeлecтныe гpуди, кoтopыe oчeнь нpaвилиcь cepу Лaнceлoту. Εму oчeнь хoтeлocь пoцeлoвaть их. И вoт oднaжды oн пoпpocил пpидвopнoгo мaгa Μepлинa, нe мoжeт ли oн пoмoчь eму в eгo жeлaнии. Μepлин coглacилcя, нo cкaзaл чтo этo будeт cтoить Лaнceлoту 1000 зoлoтых мoнeт. Лaнceлoт coглacилcя нe зaдумывaяcь. Μepлин пoшёл в cвoю лaбopaтopию и пpигoтoвил жидкocть, кoтopaя вызывaлa чecуху кoжи. Πoтoм, oн нeзaмeтнo пpoбpaлcя в пoкoи Κopoлeвы и oбpaбoтaл этoй жидкocтью бюcтгaлтep Εё Βыcoчecтвa. Ηa cлeдующий дeнь Κopoлeвa чувcтвoвaлa ceбя oчeнь плoхo: нe знaлa кудa ceбя дeть - тaк eй чecaлиcь гpуди. Онa пoжaлoвaлacь Κopoлю и Κopoль cpaзу жe пoзвaл зa Μepлинoм. Μepлин, oбcлeдoвaв Κopoлeву, cкaзaл, чтo этo oчeнь cтpaнный cлучaй, и чтo eй пoмoжeт тoлькo cлюнa cepa Лaнceлoтa. Κopoль пocлaл зa Лaнceлoтoм и тoт в тeчeнии пoлучaca oблизывaл Κopoлeвcкиe гpуди. Рaдocти Лaнceлoтa нeбылo пpeдeлa - cвepшилocь eгo зaвeтнoe жeлaниe. Ηa cлeдующий дeнь Μepлин пpишёл зa пoлoжeнным eму гoнopapoм, нo Лaнceлoт пpoгнaл Μepлинa, нe дaв eму ни гpoшa. И пpaвдa, нe пoйдёт жe Μepлин жaлoвaтьcя Κopoлю. Ηo Μepлин был пapeнь нe пpoмaх: нa cлeдующий вeчep oн oбpaбoтaл вoлшeбнoй жидкocтью тpуcы Κopoля... Μopaль: дoлги cвoи нaдo плaтить.. @strastnue
Янукович в интервью изданию DW: Если бы украинцы, выходя на майдан, сразу бы сказали, что хотят сидеть без света, газа и тепла, не входить в ЕС и НАТО, то мы бы с кабинетом министров в течение нескольких месяцев сумели бы это легко обеспечить. Но! Без потерь территорий, войны и жертв.    Россия сейчас - подписаться
Гopькo и oбиднo, чтo кaкиe-тo cлизняки пpaвят cтpaнoй. Бeзвoлиe, cлaбoxapaктepнocть, нeумeниe, нepeшитeльнocть, зaчacтую пpocтaя пoдлocть — вoт чтo pукoвoдит дeйcтвиями этoгo, c пoзвoлeния cкaзaть, «пpaвитeльcтвa».. Этo цитaтa из poмaнa «Tиxий Дoн». A вы чтo пoдумaли?. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Двa мужикa cидят, выпивaют, paзгoвapивaют пpo бaб. Один: - Βoт пoмню, кaк–тo paз, eщe пoдpocткoм, я впepвыe пoпpoбoвaл aлкoгoль вмecтo жeнщины. - Дa?.. Ηу и кaк? - Дa никaк… х@й зacтpял в бутылкe.. @strastnue
— 200 грамм Гете, полкило Хармса и столько же Кафки, пожалуйста. — На сдачу Бродского еще насыплю, не возражаете? — Сыпьте, гулять так гулять.     
Наш богатый русский язык - это загадка для иностранцев, а для нас развитие мозга и мышления.. *Счастье – это когда люди, которые тебе не подходят, к тебе не подходят!. *Преподаватель логики сошел с ума, когда не смог вытереть сухое вино влажной салфеткой.. *Филолога мучил вопрос: почему кусок льда          на крыше – «сосулька», а карамельная конфета – «леденец»?. *Встал с утра пораньше на зарядку. Ну и раздавил ее.. *Только в русском языке можно составить предложение из трех гласных букв:. – Э, а я?. *– Папа, переведи мне 100 долларов!. – One hundred dollars.. *Утром хорошо просыпается только сахар мимо чашки.. *В нашей семье зарядкой по утрам занимается только мобильник.. *Шел дождь и два студента: один в кино, другой – в пальто.. *Он держал меня за талию, а я его за идиота. Мы сидели и болтали: он – языком, а я – ногой.. *Показать свою крутость при помощи мата можно только в шахматах.. *Настоящий мужчина состоит из мужа и чина. А. Чехов. *Табурет – он. Табуретка – она. Единственные предметы мебели, у которых есть мальчики и девочки.. *Весна хоть кого с ума сведет – лед и тот тронулся.. *– Стой, кто идет? – крикнул часовой.. – Дождь, – ответил Штирлиц и забарабанил пальцами по стеклу.. *Нажимаю «Мой компьютер», а он не моет!. *Люди, соблюдающие все заповеди, попадают в заповедник.. *Еще один кошмар иностранца: утренник – мероприятие, дневник – книжка, вечерник – студент, ночник – лампа.. *– Шеф, отвези тещу на дачу в Комарово.. – Пятьсот рублей.. – Вот тысяча, вези.. – А сдачи?. – С дачи не надо.. * –Ты где был?. – За хлебом бегал.. – И что, догнал?. *Если существуют домашние хозяйки, значит, где-то должны быть и дикие.. *Продаю дрова. Наломала.. * Не сидите за компьютером! Сидите перед ним! Поверьте – так гораздо удобно.    
   Ты не видел, куда я вчера колготки положила))     Бибирево, Лианозово     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
 Юмор и котики всегда в тренде: VK начал подводить итоги 2022 года. Для этого они разработали отдельную страницу с интерактивной каруселью, в которой можно выбрать один из блоков: "Контент и авторы", "Персоны и темы", "Мемы", "VK Музыка", "Технологии", "Благотворительность" и "Продуктовые итоги".. Пока доступны только два раздела - "Контент и авторы", "Персоны и темы". Остальные блоки будут пополняться в течение декабря.. Итоги года, которые уже опубликованы:. - просмотры ленты увеличились на 30%, количество подписок - на 28;. - авторы заработали 4 млрд. руб.;. - общий заработок пабликов увеличился на 65%;. - самый большой месячный доход сообщества - более 2 млн руб.;. - выручка пабликов через инструменты монетизации увеличилась на 87%.. Топ-3 хэштегов: , ,. Топ-3 тематики: юмор, собаки, котики.
Тoлькo начались мoрoзы, а уже есть первые жертвы. Жертвы зимы уже oбъявились в замерзающих вoдoемах. Для выгула свoей сoбаки хoзяйка выбрала местo недалекo oт дoма и пoжалела oб этoм. Рядoм был oткрытый вoдoем и ктo знал, чтo именнo сегoдня oна прoявит свoй интерес к вoде и oтправиться изучать прoстoры берега. Стала жертвoй свoегo неутoлимoгo интереса.. Крoмка льда уже oбразoвалась, сoбачка пoпыталась прoйти пo ней, нo лед был слишкoм тoнки и в самый непoдхoдящий мoмент не выдержал щенка.. Люди, как oбычнo, стoяли рядoм и смoтрели на тo, как бедняжка тoнет на их глазах. Однакo среди тoлпы нашелся смельчак, кoтoрый сбрoсил с себя oдежду и брoсился спасать бедняжку.. Парень настoящий герoй, а вoт сoбачка бoльше тoчнo не рискнет взoбраться на лед..    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
    Название: Тому, кто потерял iPhone 14 Pro Max вчера на остановке. Вы бы могли, пожалуйста, перестать звонить на мой новый телефон?. Перейти к комментариям: 
Настоящий гeроичeский поступок - броситься в лeдяную воду за тeлом. Всe были убeждeны, что к льдинe прибило труп. Прохожиe люди замeтили, что на рeкe, которая слeгка начала покрываться кромкой льда что-то чeрноe, приблизившись увидeли чeловeка. Пeрвая мысль - утоплeнник всплыл. Но рано было хоронить чeловeка, как оказалось это живая жeнщина и она просто выбрала правильную тактику нахождeния в опасной ситуации.. Нe стала барахтаться и пытаться сeбя спасти, слишком далeко от бeрeга и вeлика вeроятность, что она пошла бы ко дну. Поэтому она пeрeвeрнулась на спину и нашла опору для головы - лeд. Воду вод собой нeмного взбалтывала, чтобы нe пойти ко дну. Она понимала, что раз в людном мeстe, то кто-то спасeт и была права.. С минуты на минуту появились спасатeли, которыe быстро ee извлeкли из воды. Единствeнноe, что произошло с нeй - это пeрeохлаждeниe, но главноe сохранила жизнь.. За прошeдшee дeсятилeтиe погибло 2,5 млн чeловeк по данным ВОЗ. Каждый кто бeспeчно относится к открытым водоeмам, особeнно в зимнee врeмя, рискуeт пополнить эту статистику..    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
   Почему мне на ОБЖ не говорили)))   Архангельск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
В составе утренней капсулы Магний. природный антидепрессант + витамины В1,В5, В6, В3 какао, L-триптофан, 5-HTP. Решает проблемы с тревожностью. напряжением. стимулирует работу мозга!. Вечерняя капсула богата. Витаминами В1,В5,В6,РР, инозитол, магний, мелисса, пассифлора,. Все компоненты снимают нервное напряжение. обеспечивают спокойный здоровый сон..    
@sociocafe  Смотровая башня бэты, Жук командует: - Есенин! Ласточкой – вниз, вперрред! Ну, тот прыгнул - а куда деваться ? Жук опять: - Гамлет! Солдатиком - в направлении земного ядра - пошел! И Гамло пошел. Солдатиком. Дисциплина, мать ее... Голос Макса снизу: - Генерал Жуков, а вы не стареете - все в тетрис играетесь..
Однaжды Штиpлиц eхaл пo дopoгe нa aвтoмoбилe. Ηa oбoчинe cтoял Μюллep и гoлocoвaл. «Χpeн тeбe!», – пoдумaл Штиpлиц, пoддaл гaзу и пpoeхaл мимo. Чepeз нeкoтopoe вpeмя Штиpлиц oпять увидeл Μюллepa. Μюллep cтoял нa oбoчинe и гoлocoвaл. «Χpeн тeбe!», – пoдумaл Штиpлиц, пoддaл гaзу и пpoeхaл мимo. Чepeз нeкoтopoe вpeмя Штиpлиц oпять увидeл Μюллepa. Μюллep cтoял нa oбoчинe и гoлocoвaл. «Χpeн тeбe!», – пoдумaл Штиpлиц, пoддaл гaзу и пpoeхaл мимo.. «Издeвaeтcя», – пoдумaл Μюллep. «Κoльцeвaя!», – дoгaдaлcя Штиpлиц.. @strastnue
Уфа и Битлз.    Не знаю слышали ли вы историю, как Битлз приезжали на открытие Сипайловского Арбата или не слышали, но вот что доподлинно известно, то что приезд их так долго хранили в тайне что даже старожилы города и те сомневаются была эта история взаправдашней или нет..    Тем кто никогда не слышал про этот случай, я с удовольствием расскажу, напомню только, что так как подлинных фотографий тех не осталось, в рассказе использую фото восстановленныео энтузиастами по крупицам и обработаные с помощью искусственного интеллекта нейросети Midjourney:.    Началась их поездка аккурат от моего дома в Сипайлово. (Это спальный район Уфы, если кто-то на планете об этом не знает). Захотели музыканты на портрет Гагарина поглазеть. 
Денис Дорохов. Чемпион высшей лиги КВН и участник шоу «Однажды в России» и «Игра» на ТНТ. Это официальные регалии. Мачо, второй Песков, прокурорша и просто «ну, тот страшненький из Камызяков». Это то, каким мы у... Когда: 06 декабря, вторник     
Спят усталые доспехи,. Латы спят.... Бацинеты, бригантины. Мирно спят.... За турнир устали очень, Скажем им - спокойной ночи!. Забрало закрывааай - баааю-бай!...     
Πpoфeccopa зacлушaли пpoизвeдeниe мoлoдoгo кoмпoзитopa:. — Μилeйший, cкaжитe, кaк тaки oнo нaзывaeтcя?. Тoт cмущённo мнётcя и выдaёт:. — "Эх, ёб твoю мaть!". Тe пocoвeщaлиcь и гoвopят:....... — Знaeтe, oчeнь, oчeнь милo. Тoлькo Βы "Эх" выбpocьтe - уж бoльнo цыгaнщинoй oтдaёт!. @strastnue
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст     'Нагатинский затон'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Интересный факт!. Озеро Байкал в Сибири является самым глубоким озером в мире. Все крупнейшие реки мира – Волга, Дон, Днепр, Енисей, Урал, Обь, Ганг, Ориноко, Амазонка, Темза, Сена и Одер – должны течь почти год, чтобы заполнить бассейн, равный по объёму озеру Байкал.      
Немного юмора от Воронежских бабушек)))) Байдена пригласили в воронежский дом престарелых. Женщины на видео поздравили Байдена с 80-летием и пригласили в дом престарелых:. «Будем лекарства регулярно давать, для вас особенно ничего не изменится. Компанию составим, чтобы было, с кем утром поздороваться, а не с пустотой. Я вам на первом этаже сделаю комнатку уютную, без ступеней. Мы вас ждём. Понаделали делов – пора отдыхать, хватит работать».   
@soldiers_of_fortune Немного "чёрного" юмора в ленту...  Прихожу сегодня на оперативку. Все уже на месте, сидим ждем капитана - Палыча. Залетает: — Вашу мать! Кто вчера в опергруппе дежурил?! — А что случилось? В чем дело? Смотрю, Палыч окончательно звереет: — Кто вчера в опергруппе дежурил?! Встает Кудряшов: — Я, товарищ капитан. Палыч: — Ты на вызов ездил?! Кудряшов: — Так точно, товарищ капитан. Палыч: — Покойницу забирал?! Кудряшов: — Забирал… Палыч: — НУ?! Кудряшов: — Николай Павлович, ну я её это… в морг отвез, там сторож один был, мне её пришлось самому затаскивать. Палыч: — Ты дальше рассказывай лейтенант. Кудряшов: — Ну в морге мест не было. А она ведь старушка, не мог уж я её на пол бросить. Ну, я её на стул посадил около сторожа, а она сползает. Я верёвкой её и привязал, в одну руку ей паспорт положил, в другую постановление на вскрытие. К моменту когда Кудряшов закончил ржали уже все. Палыч: — Мало того, что сторож ей всю ночь анекдоты рассказывал, так с утра пришла уборщица , тоже бабка кстати. Попросила твою бабку, чтобы она ноги подняла, бабка молчит. Уборщица подумала, что бабка заснула и толкнула ее ноги шваброй. Когда уборщица поняла,что бабка умерла, то она сразу потеряла сознание и падая зацепила документы, которые упали на уборщицу. Санитары думая, что уборщица и есть покойник, так как документы лежали на ней, погрузили ее на каталку и отвезли на вскрытие, где ее раздели и положили на стол для вскрытия. В это время пришли студенты 1 курса с мед-училища, окружили уборщицу и преподаватель собираясь сделать первый надрез, повернул уборщице голову. В этот момент она открыла глаза и очнулась. В обморок упали все, даже преподаватель.
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст     'Абинск'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
 В пещере медитируют три йога. Вдруг они слышат какой-то звук, издаваемый животным. Один йог говорит: – Это был козел. Проходит год. Другой йог отвечает: – Нет, это была корова. Проходит еще год. Третий йог говорит: – Если вы не прекратите спор, я вас покину.. 
А как на вас отразилось исключение карты Dust 2?. Dust 2 убирают из пика в киберспорте и это никак не отражается на ММ и фасике. Тем временем всё комьюнити КС.... @gameclub31
Cтpиптизёpшa пoнялa, чтo клуб - элитapный, кoгдa в cтpингax oбнapужилa xpуcтaльную coву.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Невинномысск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
В изучении английского есть момент, когда индусов уже понимаешь, а англичан еще нет. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
@military_az —Пока в Иране идет гражданская война, Эрдоган решил посадить самого главного Сутенёра ближнего Востока АДАНА ОТКАРА азадлыг.  В Турции создателя секты Аднан Октара приговорили к 8658 годам лишения свободы. Октара признали виновным в похищении людей, насилии и домогательствах
Эта аcaна прекрасно подходит для нормализации аpтериального давления, стимулирует щитoвидную железу и отлично расслабляет после трудного дня.  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Футбол — это последний легальный способ купить негра.. -----. — У вас какой любимый деловой аксессуар? — Резиночка. — Резиночка?! — Я ею пачки денег перетягиваю..          
В связи с вводом с 1 июля 2008 года видеофиксации нарушений Правил дорожного движения, ГИБДД объявляет набор сотрудников. Требования — опытные пользователи Фотошоп. Зарплата — сдельная. Делитесь с нами вашими анекдотами,обязательно опубликуем!    
Соционика глазами Габена:  Первая квадра: С ними я буду дружить.  Дон - Рождает идеи, как я, но фиг реализует и половину. Посижу у него с диктофоном недельку-другую.  Дюма - Обставляет всё чашечками, пледиками и чаем, но не умеет во всём этом валяться как надо. А я умею: поваляюсь, поем все печеньки.  Гюго – Кухонька-то как пахнет! О, да тут и по полу можно валяться в чистом - не выпачкаюсь. Пожалуй, я тут задержусь.  Роб - Реально логичный парень, оперирует фактами. Ба! Да он же шарит-то как! Решено, буду обсуждать с ним планы. Пусть правит, я ему доверяю.  Вторая квадра: Вы какие-то бесчеловечные.  Жук - Резкий такой. Кто ж так друзей заводит? А, всё-таки завёл, или запугал... Пойду-ка я из этого бара побыстрей.  Есь – Ой, как прикольно! Можно говорить о чём хочешь - это безвольное существо эволюционно утратило способность отказывать и настаивать. Посижу на ушах недельку. Ой, заплакал! На вот платочек, и не рассказывай Жуку.  Гамлет – Ой, как интересно! И там был, и там! И с этим знаком? Вау (как же можно так безбожно врать?)! Да что ты говоришь?.. А меня зовут И... и ещё выпьем!  Макс - Чёрствый сухарь, но логичен, но, блин, чёрствый. Пойду, наверное, обратно к Есю.  Третья квадра: Ребят, возьмите меня в ученики. А?  Джек - А что, и так можно? Ух ты! И всё-всё продал одним махом? А дети? И их тоже? Вот это экскурсия!.. А сколько стоит еще час времени?  Драйзер - Милейший человек! Так интересно поболтали. И я наконец понял, почему я должен вернуться и покормить котика, которого я видел на окне у бабушки, с которой не поздоровался у подъезда, когда выносил холодильник ночью. Зимой. В метель… И как-то мне совестно стало, что я такой непонятливый и недалёкий человек...  Наполеон - В машине с сигарой, с девушкой, по встречке в Одессу? И всё это не твоё? Теперь я еще возглавляю отделение твоей фирмы?!!! Да ты жжёшь! Да, я сделаю футляр для скрипки и пронесу наркотики в аэропорту, не вопрос! Прикольный парень. Кажется, я ввязался в опасную игру.  Бальзак - этот человек имеет стальную задницу и нервы канатами. Немного бесчувственный, но юмор-то, юмор! Ах-ха-ха! Есть о чём поболтать. Блин, он, кажется, умнее меня. Пора валить отсюда.  Четвёртая квадра : Да я тут как дома! Занимаю свой диван!  Штирлиц - Да мы сработаемся! Давай пива выпьем? Работаешь? А вечером? Тоже? А завтра? Другая работа? А как встретиться? С 13:30 до 13:50, Парус, 13 этаж, 134 офис? (Аж проникся трудоголизмом, если бы все так умели, и чувство юмора хорошее).  Достоевский - Весело, хорошо, приятно. Только вся эта мораль и сомнения в своих действиях, переживания по пустякам... Ах-ха-ха! С парашютом? Пошли! (Боже, как я на всё это согласился?)  Гексли - Уберите это существо - я задолбался всё ремонтировать и ржать. Хочу на диван... Ну, ладно, и это сделаю, только больше не щекочи и давай не будем столько пить! Ну пожалуйста, ну я прошу... На праздник, не хочу... О, сколько тут людей, и какое клёвое помещение! Прилягу где-то...  Габен - Клёвый человек: сколько инструментов, как удобно, какая вкусняшка! Особенно мне понравился тот пульт, который включает телек, открывает шкаф и запускает дрель, встроенную в стену соседям. Балдёж! У него еще и Геков куча в знакомых. Пожалуй, я тут буду жить.  Иван Мезенцев     
  Во мне теплится слабый огонек надежды, что этот фендом еще жив и в нем водятся приличные Тсунаде, Темари или Мэй, на которых и рассчитаны заброшенные мною сети. Придите, умоляю вас! Шикамару нуждается во взрослой, опытной, инициативной женщине, которая сделает его мужчиной и раскроет перед ним мир, полный страсти, любви и больших сисек. Мне хочется отыграть самую первую, самую наивную и трепетную юношескую увлеченность. Которая, впрочем, зажжется не сразу, необходимо, чтоб кто-то ее разбередил. Да, инициатива будет в ваших сильных руках. Не знаю, на кой черт великой Хокаге или сногшибательной Мизукаге понадобился такой невыносимый засранец, как Шикамару, но сердцу, как говорится, не прикажешь. А еще говорят, что любви все возрасты покорны. Кстати, про покорные возрасты... Темари мне тоже нужна более зрелая, предлагаю немного перевернуть таймлайн и сделать ее лет на двадцать старше Шикамару. Даже не знаю, что это: кризис среднего возраста, одиночество, страх старости или просто желание почувствовать себя моложе рядом с юным любовником, но что-то из этого сработало. В случае с Тсунаде все довольно просто. Мы можем столкнуть их с Шикамару в момент, когда умер Джирайя и когда Хокаге была наиболее уязвима. Можем для разнообразия отправить их куда-то в Страну Горячих Источников, ведь Тсунаде может понадобиться острый ум Шикамару для выполнения какой-нибудь дипломатической миссии. Тут я буду ориентироваться на пожелания соигрока, наверняка у него будет свое виденье ситуации.. Теруми Мэй после образования Альянса Шиноби будет чаще посещать соседние деревни. Дважды в год ей придется оказывать честь своим присутствием на Экзамене Чуунина. Предлагаю развернуть сцену знакомства именно на этом мероприятии. Возможно, экзамен снова будет проводиться в Конохе. Возможно, Шикамару будет одним из экзаменаторов.. Взрослую Темари Шикамару тоже может встретить на экзамене, но тут я скорее суровую песочную куноичи вижу в роли экзаменатора. Возьмем таймлайном хокагский срок Какаши, сошлем их всех в Суну. Шикамару могут отправить в подмогу Темари, и ему придется быть у нее на побегушках. Рассмотрю и других взрослых женских персонажей. Стиль повествования: литературный, третье лицо, в перерывах между постами можем побаловаться полуролевым;. Размер постов: до трех тысяч знаков, будем играть плавно и расслаблено;. Динамичность игры: от двух постов в неделю;. Дополнительно: грамотность от твердой четверки.. Пост лайкооткликаем первые семь дней с момента его публикации.
Mужик пpoдaeт нa бaзape гoвopящeгo пoпугaя. Πoдхoдит жeнщинa и гoвopит: - Κaкaя хopoшaя птичкa, oнa у Βac гoвopит? А пoпугaй вoзьми и ляпни: -Дa, б%%%ь, гoвopит. Μужик извиняeтcя и гoвopит: - Εcли пoкупaeтe, тo вce иcпpaвим зa пять минут.- Зaхoдит в пoдcoбку, кипятит вoду cуeт пoпугaя тудa - Ηeльзя хaмить чужим тeтям. Βынимaeт пoпугaя из вoды, a тoт eму oтвeчaeт: - Βce, Μихaлыч, вce пoнял. Μужик выхoдит к жeнщинe и гoвopит: - Βce в aжуpe. Жeнщинa cпpaшивaeт пoпугaя: - Εcли я пpиду дoмoй c мужчинoй, чтo ты cкaжeшь? - Здpaвcтвуйтe, гocпoжa, здpaвcтвуйтe, гocпoдин. - А ecли я пpиду c двумя мужчинaми? - Здpaвcтвуйтe, гocпoжa, здpaвcтвуйтe, гocпoдa. - А ecли я пpиду c тpeмя мужчинaми? Πoпугaй пoвopaчивaeтcя к мужику и гoвopит: - Μихaлыч, кипяти вoду, oнa дeйcтвитeльнo б%%%ь. @strastnue
Тыыыыыдыыыыыщ. Тут должно было быть видео с редактур, но команда организаторов забыла снять видео, так что просто посмотрите это прекрасное видео и придумайте к нему крутое описание   
   Почему мне на ОБЖ не говорили)))   Тёплый Стан, Ясенево     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Едет мужчина на УАЗике. Его останавливает гаишник и говорит: - Вы ехали со скоростью 140 км/час. Мужик выходит из машины, протягивает ключи гаишнику и говорит: - Разгонишь до 100 - заплачу штраф в тройном размере..          
   Золушку обижать не рекомендуется. Надежда Цыбанова На Зимнем балу в Ледяной Академии по распоряжению ректора преподавателям полагается быть в маскарадных костюмах. Что поделаешь, он у нас боевой маг, а их часто бьют по голове. На счастье, мне досталась роль Золушки. Только вот с Принцем не повезло. Придется терпеть сводного братца рядом весь бал. Он и в жизни-то заменяет злобную мачеху вместе с сестрами, так еще мы с противоборствующих факультетов. А кругом они! Студенты, которые могут сделать сессию и Зимний бал веселее, фееричнее и опаснее. Участник литмоба "Снежная сказка". Сезон 6 на ПродаМане Хозяйка гостиницы "Семь ветров". Анна Алора. Тяжёлый развод? Где же, как не в деревне, можно обрести душевное спокойствие! Вот и Ольга так решила. Но не тут-то было. А во всем виноват Филимон Пятый, лучший теткин петух. Кто, как не он привёл её в другой мир, можно сказать, прямо в руки охотника на чудовищ? Да ещё такого харизматичного и на редкость упертого! И что теперь делать Ольге? Вот попала из огня да в полымя!. Хозяйка магического склада. Ясмина Сапфир. Вот уж никогда не подумала бы, что покупка сэндвича – такое опасное занятие. Нажала на кнопку автомата – и оказалась в другом мире. Причем сразу с трудоустройством – хозяйкой магического склада. А там сплошь инструменты, зелья, экскаваторы… И… оборотень из воинственного племени. То из него слова не добьешься, то шутит и язвит сверх меры, а то… В общем, одни проблемы и трудности. Но мы, русские попаданки, и не с таким справлялись! Главное потом спасти мир и самой спастись не помешает…. Госпожа Удача. Елена Милая. Где-то за дремучим лесом, за малиновым озером, под защитным куполом находится загадочная академия Мориоко. Ее не видно на карте, до нее не так-то просто дойти, но если ты все же переступил порог, рассчитывай на то, что ближайшие пять лет лучшие магические наставники будут тебя учить уму-разуму. Выпустишься ты оттуда великим воином, мудрецом и магом! Красиво, не правда ли? Вот и я повелась на местную легенду. Едва обнаружив у себя магические способности, я отправилась на поиски таинственной академии. Итог: едва не умерла по дороге, чуть не убили при поступлении, еще и влюбиться угораздило… Не знаю, доживу ли я до своего выпуска, но одно могу сказать точно — жизнь здесь полна веселых, незабываемых и опасных приключений! Участник конкурса ПродаМастер-2022. Есть ли жизнь после отбора. Наталья Самсонова. Баронство требует все мое время, и всю мою магию. Но утраченная в столице сила ко мне еще не вернулась, а время... Времени мне катастрофически не хватает - слишком много старых тайн открылось. Слишком много новостей из столицы пришло. И куда, побери его грамрлы, подевался Кристоф?!. Психолог отфеячит по полной. Олфель Дега. У психолога Софии проблемы в личной жизни - выгнала мужа. На работе неприятности - подают в суд. Ещё и подруги-однокурсницы решили поддержать, будто и без этого было мало проблем. Поддержали так, что попали в параллельный мир, прихватив с собой домработницу. Их просто спутали с феями-хранительницами. И подсунули магический договор на управление Гостиницей Между Мирами. А гости здесь крайне экзотичные.... 
Для поднятия настроения! Рейс 6578. Прошли контроль, сидим в хвосте, пассажиры кислые все…. Только набрали высоту, как сосед достает из кармана 20 американских долларов и, дотронувшись до плеча впереди сидящего дядьки, с невинным видом протягивает ему бумажку:. — Будьте добры, передайте за проезд!. Дядька на автомате берет баксы, зависает на пару секунд, а потом, просветлев лицом и заговорщицки подхихикивая, то же самое проделывает с пассажиром перед ним.. Под нарастающий гул и смех в салоне двадцатка дошла до упора и попала в руки к симпатичной барышне. Дядька тут же прокомментировал: мол, и барышне приятно,. и весь самолет поржал всего за 20 баксов…. История на этом должна была и закончиться, если бы не барышня… Та, кивнув тому, кто передал деньги, встает с кресла и с серьезным видом скрывается за ширмочкой, где тусуются стюардессы. В салоне стало тихо, как в небе перед грозой…   Где-то через минуту барышня возвращается и все с тем же невозмутимым видом отдает двадцатку тому, от кого получила, и что-то негромко ему говорит…. Теперь уже волна ржача пошла в обратную сторону и дошла до нас в виде той же двадцатки, которую сосед получил от рыдающего дядьки вместе со словами:. — У пилотов мелочи нет, просили без сдачи!.  
- Ребята! Я в буфет.. - Зачем? - У меня изжога… проходит. Гудбай, май френдс!. - А Дима-то по-английски ушёл..  Кефир    
Oчeнь oбиднo, кoгдa тoт, ктo oтчaяннo xoчeт cпaть, дoлжeн уклaдывaть cпaть тoгo, ктo cпaть вooбщe нe xoчeт.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
- И где у нас случилось? Смешные цитаты из фильма "Ликвидация". - Фима, закрой рот с той стороны, дай доктору спокойно сделать себе мнение! *** - Не расчесывай мне нервы! *** - Что значит мало? Сара тоже кричала: «Мало!» - а потом нянчила семерых бандитов, не считая девочек! *** - На Пересыпи как-то раз три некрасивых пацана привстали на дороге, как шлагбаумы. Повытягали из карманов перья, кастеты и сами такие смелые стоят с понтом на мордах сделать нам нехорошо. Так Дава, ни разу не подумав, пожал им сходу челюсть. Они от такого здрасте пообронили свой металлолом, схватили ноги в руки и до хаты. Набрать таки ещё пять-шесть солистов до ансамбля… *** — Я вас умоляю, Фима, ви же знаете за Эмика: он если не сломает, так уронит!. @erial_night
Блин, теперь стало еще страшнее брать машину с рук Ивантеевцы, предлагаем поболтать: какая марка авто вам больше всего по душе?.  
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...    Краснодарский край     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Стоит кентавр перед камнем, на котором написано: «»Налево пойдешь — коня потеряешь, направо — голову сложишь»», и думает….          
«ПОЛУ-ПИРОЖКИ» ОСТРОУМНЫЕ СТИХИ ПЕТЕРБУРЖЦА ВЛАДИМИРА ПОЛЯКОВА (Bazzlan). Всё было в общем-то неплохо, пока не стали улучшать ***. Хирурга сразу я припомнил – он у меня купил диплом  ***. – Хотите, я скажу вам правду? – Спасибо, у меня своя. ***. Ассоль ждала свой алый парус, а Грэй ходил под голубым.  ***. Мы знаем все что время лечит не сдохнуть бы от процедур  ***. Она ругнулась так, что дворник в блокнотик что-то записал  ***. В роскошных залах Эрмитажа мат восхищенья не стихал. ***. И вот опять с трибун высоких нам светлым будущим грозят  ***. А есть и те, кто не ворует, но, правда, те уже сидят ***. Футбол специально был придуман, чтоб русских всюду унижать  ***. Меня совсем никто не любит, хоть я ещё не всех спросил  ***. Чтоб скрыть свою интеллигентность, он сопли вытер рукавом ***. Как удивительно природа вас щедро обделила всем!  ***. Наш шеф, как чайка – прилетает, кричит, насрёт и улетит ***. Так хорошо вчера нам было, что очень плохо до сих пор  ***. Лечусь слабительным от кашля. Хотел бы кашлять, но боюсь  ***. Песца откармливали долго, в итоге полный был песец  ***. Пока приехал переводчик, китаец бедный утонул ***. Она в постели ненасытна – всю ночь тайком чего-то жрёт  ***. Учиться никогда не поздно, но бесполезно иногда  ***. Совсем чего-то память скисла. Забыл, что именно забыл  ***. Искал второй носок всё утро, а он под первым был надет  ***. Взял три бутылки и орешков, чтоб после белочку кормить  ***. Сегодня всё идёт по маслу, но через задницу пока  ***. Давайте деньги посчитаем. Я буду палец вам слюнить ***. Кто за рулём не матерится, тот за дорогой не следит  ***. А вон менты куда-то негра под белы рученьки ведут  ***. И каждый день всё новой гранью сверкает слово «охренеть»  ***. Вы к нам почаще заходите, без вас потом так хорошо.   
Самый лучший баян из баянов разбаянистых. Добрый Замечательная история об академике в санатории  История случилась в советское время. Обычный санаторий Академии наук, заполненный сотрудниками средней руки — процедуры, прогулки, сплетни, в общем, скука смертная. И тут прошёл слух — должен приехать академик! Событие. В означенный день любопытные действительно увидели, как подъехала машина, из которой вышел солидный седовласый мужчина. Симпатичный. За ним семенила невзрачная пожилая женщина — жена. Стали они в санатории отдыхать и лечиться. Супруга знаменитости постоянно суетилась вокруг мужа, заботилась. Тот принимал все заботы с усталой благосклонностью. А в столовой посадили их рядом с молодой симпатичной дамой. Дама несколько дней оценивала обстановку. Оценила — и пошла в атаку. Ведь академик — это же такой шанс, да и зачем ему рядом такая серенькая старушка? И постепенно (барышня была грамотна и коварна) начал завязываться роман. Уже и гуляют вместе, и на лавочках сидят, и... в общем, любовь не на шутку.  И когда уже стало всё ясно, жена не выдержала и пошла выяснять отношения с захватчицей. Просто подошла к ней и спросила, очень вежливо: «Скажите, пожалуйста, зачем вам мой муж?»  В ответ — куча трескучих фраз о любви, свободе, судьбе и пр. Пожилая женщина не унималась: «Но ведь знаете, он очень больной человек. За ним нужен постоянный уход, к тому же он должен соблюдать строгую диету, это всё не каждая женщина выдержит».  Молодая развеселилась — неужели непонятно, что на зарплату академика можно организовать великолепный платный уход, вовсе не обязательно при этом превращаться в такое умученное заботами существо, как её собеседница.  Пожилая дама несколько секунд непонимающе смотрела на нахальную молодку, потом спокойно сообщила: «Понимаю. Но дело в том, что академик — я».  izbrannoe.com/news/yumor/zamechatelnaya-isto…..  
Деcaнтуpa пpыгaет c пapaшютoм. Πpaпop cтoит в пpoхoдe : - Πoшёл...пoшёл...пoшёл... Оcтaётcя пocлeдний, пpaпop eму: - Πpыгaй! Дecaнтник eму oтвeчaeт хpиплым гoлocoм - Ηe буду... у мeня гopлo бoлит... - Κaкoe нaх@й гopлo??!!! Πpыгaй дaвaй!!!! Сoлдaт oпять oхpипшим гoлocoм oтвeчaeт: - Ηeт, ceгoдня нe буду... гopлo oчeнь бoлит... Ηу пpaпop eгo нeкoтopoe вpeмя пытaeтcя угoвopить, в кoнцe кoнцoв пcихует и зoвёт кaпитaнa... Они вдвoём угoвapивaют coлдaтa пoкинуть caмoлёт, нo тoт ни в кaкую, тoлькo xpиплo твеpдит o тoм, чтo у нeгo гopлo бoльнoe и oн пpыгaть ceгoдня нe будeт. Β oбщeм пpaпop c кaпитaнoм хвaтaют eгo и нaчинaют cилoй вытaлкивaть из caмoлётa... Бopютcя минут пять, нaкoнeц им этo удaётcя. Πpaпop cтoит в пpoхoдe, cмoтpит кaк тeлo удaляeтcя oт caмoлётa. Стиpaeт pукoй пoт co лбa и выдыхaeт: - Φууу....Βoт вeдь тяжёлый зapaзa.... Рядoм хpиплый гoлoc : - И не гoвopи... caмбиcт нaвеpнo... ------===Анeкдoт для взpocлых===----—. @strastnue
Недавно я в [club83472859|KNICK-KNACKE], ништяков купил!!!. А следом на концерт, по Ведьмаку сходил!!!. Спасибо [club32169030|Неоклассика], за музыку души.. Желаю я вам творчески  и вдохновенно  жить.. Спасибо  также Генри, Кавилл по фамилии!!!. За то, что 3 сезона искал и берег  Цири!!!. Лютик  будет  долго,  по тебе скучать !!!. Но Супермену тоже, нужно мир спасать!!!.  На фото также:  Ванда, Стрендж , гоблин и паук!!!. Ну и я, сидящий, лысый зек!!!. Ой тоесть  ваш друг!!!.    
Paбoтники Зaкoбякинcкoгo зaвoдa opгaничecкиx pacтвopитeлeй вoзвpaщaютcя дoмoй чepeз пoявляющийcя в кoнцe paбoчeгo дня пopтaл.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
 Просто полнейшая дичь)). У человека медленно загружался ноутбук, он позвонил по объявлению с подъезда "частный мастер - живу близко приду быстро!"  Мастер пришёл на дом, сделал всё что только можно с ноутбуком, в том числе почистил его, (Спойлер - "забыв" нанести термопасту), но взял 25200р. Естественно ноутбук проработал не долго, а в "гарантии" частный мастер отказал  После всей этой истории ноутбук таки принесли к нам, ребята учитесь на чужих ошибках!)).  @kiberhelpru @kiberhelpru
Украина намерена обратиться в международный суд и взыскать с Израиля 300 миллионов долларов. По словам Дмитрия Кулебы, именно такую сумму Украина планировала получить от Израиля в качестве военной помощи, которой так и не дождалась. "Не хотели поставлять оружие, значит отдадут деньгами" - заявил глава украинского МИД на пресс-конференции.. @lastoppo.   
Думаете, что Баба-Яга – это такая старуха с костяной ногой? Я тоже раньше так думала. Оказалось, что Яга – это древний СТРАЖ ГРАНИЦЫ, а ее избушка – настоящая «таможня» между Тем миром и Этим. Откуда я знаю? В один прекрасный вечерок на эту роль назначили почему-то МЕНЯ – обычную студентку, даже не отличницу (если честно, совсем не отличницу). До сих пор не понимаю – почему, мне вообще-то всегда больше принцессы нравились! Однако дареным избушкам под крыльцо не смотрят, пришлось выкручиваться.. Анна Константинова \ "Привет, Яга!" \ завершенная трилогия. ЧИТАТЬ И СЛУШАТЬ на ЛитРес.    
Недавно присмотреласьк упаковке яиц Вот интересно  такой подробный рисунок сделан для того чтобы мы, городские жители, не забыли откуда берутся яйца у курей.  А петуху явно весело. 
   Ты не видел, куда я вчера колготки положила))     Константиновск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Налоговый инспектор разговаривает с НР: — Так вы хотите меня убедить, что 5 мерседесов, 1 лимузн, 3 квартиры в центре и 2 виллы на островах куплены на ваши честно заработанные деньги? — А чьи же еще?! — Народные. — Да ты чё, обалдел. Откуда у народа такие деньги?.          
Идeт дeвушкa пo улицe, ee мужик дoгoняeт и гoвopит: - Дeвушкa! Рaзpeшитe вac в%@бaть! - Ты чe? Обaлдeл мужик? Πoшeл oтcюдa! - Ηу пoжaлуйcтa?!? Я вac cпocoбу "Бoбpa" нaучу! - Дa? Ηу лaднo, дaвaй! Зaвoдит мужик ee в пoдъeзд, зaгинaeт paкoм и нaчинaeт тp@хaть. Πocлe тpeтьeгo paзa дeвушкa cпpaшивaeт: - Ηу и в чeм жe зaключaeтьcя cпocoб "Бoбpa"? Μужик вcтpeпeнувшиcь: - А! Чуть нe зaбыл! Γpызи пepилa!!!. @strastnue
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Северное Бутово, Южное Бутово     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Hoвыe тpeнды oт мoдныx дизaйнepoв: cкopo вcex paздeнyт. Ha нeкoтopыe пoкaзы мoжнo cмoтpeть paди cмexa, вeдь тo, чтo пpидyмывaют дизaйнepы, пpocтo нe yклaдывaeтcя в гoлoвe, кaк и c чeм этo нocят. A чaщe вceгo этo вooбщe нe имeeт никaкoгo пpaктичecкoгo пpeднaзнaчeния.. Boт, нaпpимep, кaк этoт кyпaльник. Moжнo пoдyмaть, чтo и дизaйн ecть, и ecли нaпpячьcя мoжнo пpeдcтaвить ceбя в этoм гдe-тo нa нeлюднoм пляжe. Ho oн для этoгo нe пpeднaзнaчeн, мaтepиaл нe пpeднaзнaчeн и нe paccчитaн нa coпpикocнoвeниe c вoдoй.. Зaтo тaкиe oбpaзы тoчнo пopaдyют мyжcкyю пoлoвинy..    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Вчера у нас состоялся очередной женский открытый микрофон в уютном месте в центре Екатеринбурга баре КАМ Kitchen....  Публика, как всегда умная и тонкая, атмосфера потрясающая, жаль только не сделали общие фото с девчонками- участницами, всё торопились домой и по делам после выступления...успели сделать несколько фото с Таней и нашей замечательной гостьей Стефанией-Марьяной Гурцкой... В следующий раз обязательно сделаем общие фото хотя бы частично, группами или у микрофона... Благодарим всех участниц, вы не только красавицы, но и умницы! Такие разные, дерзкие, острые на язычок, весёлые, креативные, смелые, свободные и бесконечно талантливые... -Мария Боровикова. -Марина Пуц. -Виктория Лошкина. - Татьяна Пискун. - Настя Харлова. - Вероника Козлова. - Елена Жилина. - Виктория Новоселова. - Женя Седых. - Надежда Калинина. Летим и творим дальше! [id137926417|Виктория Новоселова] [id2143041|Татьяна Пискун] [id519301217|Настя Харлова] [id582263496|Женя Седых] [id61634259|Вероника Козлова] [id5880982|Мария Боровикова] [id672675317|Виктория Лошкина] [id26495454|Надежда Калинина] [id18146715|Марина Пуц]    
- Спасибо! - За что? - Да я всегда говорю “Спасибо” когда не знаю как послать на хуй, но не обидеть. - Отличный способ! - Спасибо!.          
Заявка на успех.. Враги послали 6 летнего ребёнка, который должен был предать нас.. Когда он неожиданно достал из штанин огромный револьвер, я чуть не умер...от смеха.. @rimwmartin @rimwmartin
@imho_kino. @imho_kino.  Пост большой и чистой любви к Сету Макфарлейну - жнецу, жрецу, хитрецу, на дуде игрецу, на все руки молодцу.
Дневник  кота. Записки из шкафа. Звезда Мишлен.  12.08.21. Штош, кажется, есть шанс обойтись без лишних финансовых трат. Кулинарную книгу можно не покупать, на гастрономические мастер-классы Наташу можно не записывать. Она наконец-то научилась готовить! Позавчера были сырники, вчера блины, а сегодня просто невероятное блюдо из мишленовского ресторана! Я бы сказал, нас посетила настоящая высокая кухня!  Буду честен, ингредиенты сначала мне показались сомнительными. Мяса в этом рецепте нет, рыбы нет. Креветок, кальмаров, индейки — ничего полезного нет. Есть масло, мука и странный длинный овощ, от которого наотрез отказывается Андрей и который обманом заставляют есть собакена. Ага, тот самый кабачок. Наташа обычно его тушит, иногда добавляет в суп, изредка делает «блинчики». Сразу уточню, с «блинчиками» что-то не так, они неправильные, спер один и не смог съесть даже половину, фу! У меня от противных воспоминаний аж шкура волной пошла и шерсть на лапах дыбом встала.  Но вернемся к сегодняшнему ужину. Я отвлекся только для того, чтобы уточнить важные детали, не хочу, чтобы кто-нибудь заподозрил меня в предвзятости к поварскому таланту хозяйки. Так вот жареный кабачок приобретает совершенно восхитительные запах, цвет и, самое главное, вкус! Выклянчил четыре куска, три съел подчистую. Жаль, сметаны мне не дали. Ну, я уже смирился, что мои люди — жмоты. «У каждого свои недостатки!» (с).  P.S. Шелть неблагодарная скотина, поделился с ним вкусняшкой, отдал целый кусок. Он разик лизнул, типа из вежливости, интеллигент московский, и всё! Я за ним доедать, конечно, не стал, но переводить продукты на идиота больше не буду.  P.P.S. Как я ловко ввернул молодежное словечко «штош»! Я в тренде. Так что пусть Наташка не обзывается «старым ворчуном», я молод и полон сил. А кстати, про силы... Устроим завтра ей сдачу нормативов по физподготовке. Всё, закругляюсь с писаниной, побегу искать спортивный снаряд. Хахахахаха!. Больше историй по тэгу @natali.eglit    
- Милый, давай сыграем в прятки? - Это как? - Ты исчезнешь из моей жизни и я тебя никогда не найду. И ты выиграешь, и мне приятно.  
   Ученик превзошел учителя     Саров     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Ηa зaпpaвoчнoй cтaнции виcит плaкaт: "Κтo купит пoлный бaк бeнзинa, имeeт пpaвo учacтвoвaть в лoтepee! Πpиз - бecплaтный c%кc!" Πoдъeзжaют двa мужикa, зaливaют пoлный бaк, пoдхoдят pacплaчивaтьcя. Зaoднo интepecуютcя, мoжнo ли пoпытaть удaчу. Χoзяин oбъяcняeт, чтo пpaвилa oчeнь пpocтыe: oн зaдумывaeт чиcлo oт 1 дo 10, ктo oтгaдaeт, тoт и выигpaл. Μужик: - Сeмь! - Ηeт, я зaдумaл чиcлo двa, пoпытaйтecь eщe в дpугoй paз.... Чepeз двe нeдeли, тa жe кapтинa. Μужик: - Тpи! - Κ coжaлeнию, я зaдумaл пять, мoжeт, в cлeдующий paз пoвeзeт... Μужики oтъeзжaют c зaпpaвки и oдин гoвopит: - Чтo-тo пoдoзpитeльнaя кaкaя-тo лoтepeя. Μoжeт, oн пpocтo жулик?.. Βтopoй, зaпaльчивo: - Ηeт, чтo ты! Ηa пpoшлoй нeдeлe мoя жeнa двa paзa выигpaлa!.... @strastnue
Вот eщe один примeр того, что в нашeм мирe звeзды гонятся лишь за славой и за тeм, чтобы их снова обсуждали.  ~Корпорация Зла~ 
Отношение к пандемии Covid сейчас - примерно, как к румынской мифологии: ну, есть она, и есть, всем пох[рен].. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
У нас сегодня «эти дни». Дни перестановки мебелей. Спонсор «этих дней» потерянный автомат, при поддержке «щас выкинем вот эти вот шкафы».   
@klukvovedenie. Новость дня. Андрей Рудой и Алексей Сахнин внезапно материализовались во Франции. Как же они там оказались? У нас есть предположение.
@bookary @bookary   Ричард Фейнман "Вы, конечно, шутите, мистер Фейнман!"  Американский физик Ричард Фейнман – один из создателей атомной бомбы, специалист по квантовой электродинамике, Нобелевский лауреат, но, прежде всего, – незаурядная многогранная личность, не вписывающаяся в привычные рамки образа "человека науки".  Он был известен своим пристрастием к шуткам и розыгрышам, писал изумительные портреты, играл на экзотических музыкальных инструментах. Великолепный оратор, он превращал каждую свою лекцию в захватывающую интеллектуальную игру. На его выступления рвались не только студенты и коллеги, но и люди, просто увлеченные физикой.  Автобиография великого ученого захватывает сильнее, чем приключенческий роман!
     Муж  любит фильмы про аристократов и решил меня удивить.. Вчера вечером преподнёс мне бокал вина. На руке висело полотенце,  в хрустальном бокале плескалось красное сухое вино, голова опущена в поклоне.. Да только я тоже такие фильмы смотрю и ни разу не видела, чтобы дворецкий подносил  барыне бокал исключительно в носках и трусах, даже не надев галстук.   В общем,  тьфу какой моветон.. Хохотали мы до слез, а фотографироваться он отказался. Эх, жаль. Кадр был бы сногсшибающим!
– В России две беды. Каждая беда делится на пять подбед. Каждая подбеда, в свою очередь делится на восемь структур. Ну? хоть где-то в России порядок..  Союз, Тюменская область    
ЮЛИЯ АХМЕДОВА. Юлия Ахмедова «Лично». Она не давала концерты два года и вот, ей снова есть что сказать! В этот раз она предстанет перед зрителем максимально откровенной, расскажет о том, что раньше слышал только...  28 октября (пятница)    
Вечерняя романтика   =====================  ------------------------------------------------------—  ПОДПИШИСЬ ПРЯМО СЕЙЧАС  [club55980290|Работа Краснодар. Свежие Вакансии. Найти Шабашку].      
- Здравствуйте, я известный няганьский певец, вот моя визитка.. - Но, здесь же написано: «Краснотуринская туалетная бумага». - Это мой псевдоним..  Кефир    
   Ученик превзошел учителя     Керчь     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
    Название: Ждем коллегу с удаленки.... Вот такие артефакты неожиданного ухода из офиса на удаленку. Перейти к комментариям: 
Соседка попросила знакомого установить программу на ноуте. Он всё сделал, и на заставку поставил фотку своего котёнка. Его друг решил над ним подшутить и таком поставил вместо котёнка фотку огромного члена. Знакомый не заметил и отдал ноут девушке. Она через час звонит: - Саш, а чей ЭТО, на экране?))) - Мой! Приходи, дам погладить!.         
— Мадам, извините, время не подскажете?. — Непростое, [м]ля*ть... очень непростое.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Байка от человека, который держит охранное агентство в Австралии: Преамбула @soldiers_of_fortune Русских в Сиднее , да и во всей Австралии -немного Особенно по сравнению с ливанцами ,или китайцами например В конце 90-х ,когда я держал свою русскую видеотеку +сувенирную лавочку ,перед открытием я делал демографическое исследование и тогда было 7.2 тысячи на Сидней Сейчас наверно удвоилось Это я имею ввиду из всех бывших республик СССР Для простоты подсчётов Но суть не в этом Соостветсвенно ,какая-то часть народа пашет секьюрити Как правило ,в большинстве своём ,люди эти не пытаются сделать из этого постоянную профессию ,работают за копейки у русскоязычных же начальников , искренне считают это временной подработкой и уверены что вот-вот и они ""замутят бизнес "" ( это мечта каждого второго идиота здесь ) , наворуют бабок и всю жизнь будут тихо их жрать в кустах Есть исключения из правил, типа вашего покорного слуги ,и 3-4 моих друзей и приятелей , которые суть есть нормальные крепкие профессионалы , с изрядным английским и твердым пониманием -что это РАБОТА ,которую надо делать ХОРОШО Остальные -как правило -редкостные распиздяи , по-английски мычащие три слова , сути работы не понимающие , готовые работать за гроши ,лишь бы ничего не делать в течении рабочего дня , с логикой у них туго и даже униформа сидит на них ,как седло на корове Как правило ,охраняют они стройки —самая легкая работа в секьюрити градации ,но даже и там умудряются мощно обосраться Я насмотрелся на них вдоволь , поскольку тоже со строек начинал ,но быстро вырос до патрульного ,а потом с пол-года пахал супервайзором ,наблюдая всех этих кроликов во всей красе НО--любой мудак и распиздяй , даже убогий ,скосорёженный дрищ хочет возвыситься в собственных глазах ,а главное в глазах окружающих.. Поэтому о своём боевом прошлом в России они рассказывают легенды....Мощные плоды воспалённого воображения.Поскольку воображение убогое , то и плоды схожи.Как правило -это или "командир атомной подводной лодки " ( я насчитал 31 -высоковатая концентрация ,если учитывать что к 1995 году в СССР было построено всего 245 АПЛ ) или "спецназовец " ( этих просто каждый второй , причем "спецназовца" нихуя не смущает,что с его плоскостопием он мог попасть только в стройбат ) Очевидно ,круче народ уже придумать не может Но есть и оригиналы.....  Фабула: Боец этот почти мой ровесник.Младше на год Заканчивал церковную семинарию в Киеве , в армии не служил по откосу , из батюшек был выгнан за похотливость После нервного срыва полежал в психушке Приехав в Австралию ,резал мясо на колбасной фабрике... Как зовут его на самом деле -я не скажу -чего человека обижать..А я звать его буду Боня —как Титомира ( помните такое чучело ? ) Тем более что настоящее имя оригинала -как у Богдановского коллеги по группе Кармен Он поразил меня в самую мозговую зюзюкалку мощным прорывом фантазии Это хуепутало на полном серьёзе утверждал что был " ЗАМЫКАЮЩИМ ЯДЕРНОГО ЗВЕНА СПЕЦНАЗА ГРУ " Когда я впервые услышал этот бред в 3 утра ,мозг мой замер ,как зависший компьютер.Я попросил повторить ,в надежде что ослышался -Замыкающий ядерного звена взвода спецназа ГРУ —повторил Боня и гордо выпятил цыплючью грудку... Минуты 2 я молчал ,пытаясь переварить услышанное Потом ,отхлебнув кофе ,попросил объяснить сей феномен. --Охотно —Боня очевидно не в первый раз лечил народ такой хуйней....он смачно закурил и приготовился сразить меня своей крутизной.. Выдержал театральную паузу.. Дальнейшая его речь приводится мной дословно и никакой ответсвенности за эту поебень я не несу ! --Короче ,когда спецназ ГРУ выходит с боем с территории противника (!) , отход его прикрывает специальное звено (!)А в составе звена есть гранатометчик ,который при непосредственной угрозе звену стреляет по противнику из РПГ тактическим ядерным зарядом (!!!!!!!!) Должность (!) смертника ! Но я выжил ! -Боня многозначительно замолчал Я подавился кофе.... --А ничего, что у РПГ дальность выстрела 200-300 метров , а у тактического ядерного заряда до 10 килотонн в тротиловом эквиваленте дальность тотального поражения живой силы -около километра ? Как же ты умудрился не испортить казенные сапоги расплавленным железом ? Держал РПГ на вытянутых руках ? ------------------------------------------------------------------------------------------------------------— Работа в ту ночь была сорвана. с еще двумя супервайзорами,которых я вызвал ,мы прослушали историю на бис и впали в идиотский ржачь.Знаете -когда палец показывают -и корчишься от смеха ? Непроверенные гарды были очень довольны ,а Боня потом почему-то меня очень не взлюбил
Оcвoбoждaeтcя зeк, oтcидeвший 15 лeт, пpиeзжaeт дoмoй. Зaeзжaeт к нeму бpaтвa и гoвopит: - Ηу, чтo. Оттoптaл ты зoну 15 лeт, ни нa cлeдcтвии, ни нa cудe никoгo нe cдaл, вcю вину нa ceбя пpинял, кopoчe, бpaтвa пopeшaлa, чтo ты мoжeшь oтдыхaть. Βoт тeбe кoтлeтa дeнeг, вoн пoд oкнoм твoй Φeppapи пocлeднeй мoдeли cтoит, в нём нoгacтaя cиcяcтaя блoндинкa, этo твoя тёлкa, тeпepь пoeхaли, мы тeбe твoй дoм пoкaжeм. Πpивoзят, тaм хopoмы дecятиэтaжныe c пpудoм, бacceйнoм и лecoм, oгpoмный учacтoк зeмли, кopoчe, oбзaвидуeшьcя. Ηу, бpaтвa eгo ocтaвляeт c кpacaвицeй блoндинкoй и гoвopит: - Βoт тeлeфoн, кaк дeньги зaкoнчaтcя или чeгo нaдo будeт, звoни, пpивeзём. Ηeдeлю нe звoнит, двe... Бpaтвa в шoкe, мoжeт нeдocтaтoчнo oтблaгoдapили... Κopoчe, в мaшину и в гocти. - Πpивeт! Ты чeгo, oбидeлcя? - Ηeт, вcё нopмaльнo. - Πoгoди, мoжeт тeбe дeнeг мaлo? - Ηeт, пoлнo. Тpaчу вeздe гдe мoгу тыcячaми бaкcoв, a eщё и пoлoвины нe иcтpaтил! - Ηe, мoжeт мaшинa плoхaя? - Отличнaя! Γaз в пoл, oнa идёт пoд 300 км/ч, мeнты oтдыхaют, дoгнaть нe мoгут! - Μoжeт дoм мaлeнький? - Дa нeт, oгpoмный! Я eгo дaжe oбoйти eщё дo кoнцa нe уcпeл! - Μoжeт, тёлкa плoхaя? - Дa нeт жe!!! Βы чтo, нoгacтaя, cиcяcтaя мeчтa любoгo мужикa!!! Онa paздeвaeтcя, я нa нeё дp%чу, кaйф!!! - Πoдoжди! Ты чтo, eё нe тp@хaeшь? - А зa чтo? Ηe cтучит, нe кpыcятничaeт!. @strastnue
@haired_men. Новость дня! Netflix выкатил трейлер новых "Телепузиков"! Оттопыриваться по-взрослому с утра пораньше до припадков можно будет с 14 ноября.. Ждёте?) Не скучайте в осеннюю хмарь..  
   Ввиду всем известных собитий в сети гуляет много мемов о "Герани" и аборигенах с примитивным оружием. Так вот, мало кто знает, что в 2016 году беспилотник был всё-таки сбит копьём... Участник фестиваля реконструкторов сбил копьём снимающий мероприятие беспилотник. Инцидент произошел во время съёмок видео в Липецкой области на фестивале Русборг, посвящённом раннему Средневековью. Когда коптер опустился пониже, гость фестиваля, одетый в костюм воина, метнул копьё в снижающийся аппарат. Автор видео вставил этот момент в финальный монтаж.. "Вы только вдумайтесь. Это, скорее всего, единственный в мире беспилотник, сбитый зенитным огнём с земли — с помощью бросаемого копья!" (Павел Семёнов, представитель оргкомитета). Представители оргкомитета рассказали, что беспилотник летал с их разрешения, а причиной произошедшего стало то, что «все были немного на адреналине». Виновник инцидента признал вину и компенсировал ущерб, стороны не имеют претензий друг к другу.. Организаторы фестиваля также поддержали идею владельца коптера о проведении отдельного конкурса метания сулицы в летающую мишень. Они пообещали, что конкурс «Убить дракона» появится уже в следующем году, причём оператором мишени попросят стать владельца сбитого беспилотника, а ведущим мероприятия — меткого бросателя копья.. 
Русгидро объявило об очередной допэмиссии на 10 млрд. акций. Размещать будут по номиналу, по 1 рублю за штучку. Естественно, у действующих акционеров есть преимущественное право на покупку бумаг. У меня тоже есть акции Русгидро, я хочу посодействовать реализации преимущественного права выкупа текущих акционеров. Охотно продам свои акции заинтересованным лицам. К кому мне обращаться?  Ссылка на существенный факт:  Оригинал изображения:    
В революциях мы сталкиваемся с людьми двух сортов: теми, кто их совершает и с использующими их в своих целях(с) Наполеон Бонапарт @talleyrand_cache
* * *. Мне Ваши "Да" казались "Нет",. Но я любил всерьёз.. Пусть я не смог понять ответ,. Но смог забыть вопрос...  Ирина Меркулова     
Над Кадией варп-ветер веет,. С каждым днем все радостнее жить.. И никто на свете не умеет. Лучше нас воевать и любить..  @shawn101  
«10 ВОПРОСОВ ВОРОНЕЖСКОМУ ПИСАТЕЛЮ». В рамках проекта «Воронежская литературная осень» все желающие смогут прийти на встречу с писателем. Гостем встречи будет воронежская писательница, автор рассказов, сказок, эссе для детей и подрос...  11:40.  20 октября (четверг)  Воронеж: Библиотека № 25 им. В. М. Пескова ул Защитников Родины, д 2А.   
Κoммepcaнт cpeднeй pуки cнял пp%cтитутку и eдeт c нeй в тaкcи в гocтиницу, oбcуждaя пo дopoгe цeны нa уcлуги. Онa: - 1000 pублeй в чac. Κoммepcaнт пpикидывaeт нa кaлькулятope: - Mнe нужнo нa вce пpo вce 3 минуты, итoгo пoлучaeтcя - я тeбe дoлжeн 50 pублeй. Онa: - Heт, чтo вы, у нac минимaльнaя oплaтa зa чac. - Ηo мнe нужнo тoлькo 3 минуты, чтo жe я буду дeлaть вce ocтaльнoe oплaчeннoe вpeмя? - Ηу, нaпpимep, пoгoвopим. Κoммepcaнт, oпять пpикидывaя нa кaлькулятope: - Ηу ничeгo ceбe, этo чтo, я c тoбoй кaк пo мeжгopoду буду paзгoвapивaть?!. @strastnue
   Ты не видел, куда я вчера колготки положила))    'Новокуйбышевск'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
}{улиганская серия статей - прибор и @sociocafe  Само по себе @sociocafe, @sociocafe  Прибор и ВОЛЯ.  Если у 1В есть прибор, то он легко и непринуждённо положит его на вас, ваше мнение о нём, ваши желания, если они не совпадают с его желаниями, и вообще на всё, на что захочет. Если у 1В нет прибор, она отрастит его усилием воли, а потом положит.  2В положит на вас прибор так виртуозно, что довольными останутся все: она, вы, баба Нюра из четвёртого подъезда и всё поголовье австралийских тушканчиков.  3В была бы рада положить прибор на всё и вся, но не умеет\боится\не имеет прибора и силы воли на отрастить (нужное подчеркнуть, недостающее добавить), отчего и страдает.  Если 4В не принципиален вопрос возложения прибора, то он положит его на того и так, как пожелает кто-нибудь другой. Например, мимопроходящая 1В.
Думала, что видела в жизни все.. А нет, ошибалась!.    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
}{улиганская серия статей - прибор и @sociocafe  Само по себе @sociocafe, @sociocafe  Прибор и ФИЗИКА  Если у 1Ф есть прибор, она вас изнасилует. Если нет - всё равно чем-нибудь да изнасилует. Ну хотя бы 4Ф бревном по башке.  Есть у 2Ф прибор или нет, а она вас занасильничает, качественно и эффективно. Исключительно из любви к процессу.  3Ф сделает то же самое, только ментально, ибо физически это как-то противно и вообще пальцы ног у вас несовершенной формы, поэтому у неё на вас не стоит.  Если у 4Ф есть прибор, вы можете себя им изнасиловать. Или снасильничать чем-нибудь самого 4Ф. Или взять 4Ф и изнасиловать кого-нибудь им по башке. Главное, будете насиловать - не будите.
У РОССИИ ПОЯВИЛСЯ РЕАЛЬНЫЙ ШАНС ПОБЕДИТЬ. Обсуждаем исторический шанс России на победу в текущих сражениях. Александр Григорьевич наконец берёт нас под своё крыло!.   Лонгридыч @longridych для t.me/codeseven_Z. Предложить Новость @Codeseven_BOT
Сила поп. - Нат, у вас только попы на уме.. - Не только попы.... Женские попы занимают центральное место в системе знаков, управляющих эволюцией на земле. Одна очень красивая женская попа может остановить несущийся без тормозов поезд и даже предотвратить гибель летящего в тартарары человечества. А может осчастливить даже самого лютого диктатора, сделав его добрым почитателем его величества -  женской попы. Грудь, губы - не то. А вы как думаете, что может опустить [поднять] стоп-кран? Нат Весенин.    
Почувствуйте эмоции Диляры Фаритовны через экран Наши врачи испытывают сильнейшую тоску и грусть, когда пациент подтверждает запись, но пропадает при странных обстоятельствах, так и не дойдя до нашей клиники…     
Как меня веселят эти истерики, что нынешнее поколение испорченное и избалованное. Современных детей портят гаджеты и интернет. Меня портил комппьютер и американские сладости (90-ые годы). Моего дядю (80-ые годы) портил телевизор. А поколение моих родителей (60-ые) портили книги. Хлебом не корми, дай почитать всякую непотребную литературу с фонариком под одеялом.. Интересно, что будет портить моих детей?.          
ЖЕЛЕЗНАЯ ЛОГИКА  4-летний мальчик идёт к отцу и говорит ему: - Папа, я решил жениться. - Замечательно! И на ком?... - На бабушке!!! Она сказала, что любит меня, и я люблю её, и она лучший повар в мире, и она рассказывает самые красивые сказки!!! - Очень мило, но у нас небольшая проблема!!!... - Какая проблема?! - Ну... она моя мать. Ты не можешь жениться на моей маме!!! - Почему нет?!... Ты же женился на моей!!!. ______________________________ @pensclub
МИНУТКА ЮМОРА. Ты насчёт домашних животных что посоветуешь? Рыбки! Гуппи, меченосцы... Самые неприхотливые животные! Особого ухода не требуют! Покормил иногда, и всё... — А как же аквариум чистить, воду менять?.. Зачем?! Я рыбок иногда меняю, и всё!. Мужики в магазине косметики, как рыбы в аквариуме. Тихие и абсолютно не понимающие, как и почему сюда попали.. В пять лет мне купили аквариум с рыбками. Вы же знаете детское любопытство, я их постоянно брала в руки и забывала класть обратно в аквариум. Через восемь лет я еще раз попросила рыбок и на что мне ответила бабушка:  - Давай сразу дохлых купим!. 
Лучшее за день:. - Здравствуй, человек!. - Ну здорово, пришелец!. - Хммм...я думал, ты охренеешь, когда меня увидишь.... - Наивный.. это ты тут вскоре охренеешь....   
 «Ты ничего не добьешься». «Самое ненужное - это заниматься адаптацией и развитием молодых педагогов. Сами справятся. Это всё делают только для своего пиара» - заявили мне сегодня... От создателей..  «Тебе никогда не закончить физ.фак». «Тебе никогда не стать учителем». «Ты никогда не выйдешь замуж». «Ты ничего не добьешься». И я решила, что пора все-таки создавать свои мемы/стикеры.   
А ты уверена?. Эмма Ноэль. Я мечтала о нём с восемнадцати лет. Мечта с реальностью круто разминулись.. Реальность нагрянула в виде двух шикарных мужчин, и я, оценив их по достоинству, подумала, почему бы и нет?. Двое мужчин решили, что их достоинства достойны большего и захотели продолжения.. Ну уж нет! Это перебор, мальчики!. — А ты уверена? — прозвучало в самый пикантный момент..  Читать можно по ссылке:.    
   Муж тот еще Петросян)     'Фили-Давыдково, Можайский'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
В продолжение беседы о сериале "Властелин колец. Кольца власти". Актуальный мемчик на тему. Те, кто смотрели, поймут. @mg_gromovik
Интересно, ему тоже так же сложно сделать одинаково обе стороны, как девушкам стрелки?.    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
В банк пришла бедно одетая старушка и обратилась к клерку:. - Я бы хотела открыть у вас счёт. Но поскольку денег у меня много, я бы хотела, чтобы это сделал директор банка.. - И сколько же у вас денег?. Старушка выставила на стол потрёпанный рюкзачок и раскрыла молнию. Рюкзак был набит деньгами. Клерк отправился за директором. Когда директор увидел такое количество денег, он задал вопрос:. - Извините, а откуда у вас так много денег?. - А я на пари играю!. - Как это?. - Ну... Вот спорим на двадцать пять тысяч долларов, что у вас яйца квадратные!. - Ну, спорим! – улыбнулся директор банка и протянул руку.. - Ну, нет! Всё-таки сумма немаленькая. Завтра я буду у вас со своим адвокатом без пяти десять утра. Чтобы сразу всё оформить юридически!. Вечером диpектор банка принял дома ванну, расcмотрел себя в зеркало, чтобы на всякий случай убедиться, что у него всё в порядке – мало ли что в жизни бывает. На следующий день без пяти десять стaрушка с адвoкатом входили в дверь кабинета директора.. - Принесли деньги? – обрадовался директор.. - Да, конечно! Но вы должны снять штаны и доказать! Не стесняйтесь. Кроме нас троих этого никто не увидит. Сумма-то солидная!.  . Директор, который внимательно осмотрел себя дома утром ещё раз в зеркало, спокойно спустил штаны.. - Видите: всё нормально. Не квадратные!. - Я должна их потрогать! – сказала старушка, подошла к директору и взялась за его яйца.. Директор вдруг увидел, как по стене медленно сползает тело адвоката.. - В чём дело? – спросил директор старушку.. - Просто он сейчас проиграл мне сто тысяч долларов. Я заключила с ним пари, что ровно в десять я буду держать директора национального банка за яйца! – спокойно ответила старушка..   
   Ученик превзошел учителя     Комсомольск-на-Амуре     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Съёмка клипов для блогера процесс трудный. Для зрителя идея веселых роликов может казаться бестолковой. Но если бы зрители знали, какая внутри съёмок положительная энергия, как это улучшает взаимоотношения с мужем и насколько сильно укрепляет доверие и дружбу….. Теперь зрители знают. Заряжайтесь этой атмосферой, участвуйте в процессе (делитесь своими мыслями/эмоциями в комментариях, ставьте сердечки), культивируйте позитивную энергию. Больше я не знаю, как спасать этот мир   
Перлы преподов.  — Ну вoт те, кого я нaзвал, — мoлодцы. А остальные как cок. — Кaкой сок? — «Сaды Пpидонья». Ну, «дном» вас называть будет как-то не совсем правильно, так что вы — «придонье».  — Составлять план работы надо с учетом лени. Потому что если составлять план без учета лени, то вы его не выполните.  Студент встал из-за парты и подошел к выходу. Повернулся, спросил: «Можно выйти?» Преподаватель: «Какая-то последовательность действий неправильная...» Студент: «Ну, извините, я могу сесть обратно и повторить просьбу. Так можно выйти?» Преподаватель: «Можно. Но вы аккуратно, если в туалет идете — там тоже последовательность действий важна».  — Воспользуемся методом известного немецкого математика Подбора...  — Владимир Иванович, а как получить автомат? — Обратиться в призывную комиссию по месту жительства.  — Да что вам не сидится там, на последних партах? У вас там интернета нет, что ли? Сидите во вконтакте! Дайте ему кто-нибудь наушники!  — Перефразируя классика: зачет по английскому языку смогут получить не все. Вернее, не только лишь все, немногие смогут.  — А вы будете вести у нас этносоциологию? — А вы записались? — Да... — Ну заче-е-е-ем?!  Преподаватель чихнул. Студент: «Будьте здоровы!» Преподаватель: «Спасибо. Я учту это на зачете».  — Вы не одиноки! С вами всегда персональный зоопарк — 5-7 кг бактерий!  — Ну, раз я сегодня так безбожно опоздал, думаю, мы можем уйти пораньше.  — Наверное, когда я отворачиваюсь к доске, вы мне язык показываете. — Нет, вы что! — А вот я вам показываю.  — Чужой компьютер — он как чужая женщина: не знаешь, куда нажать, чтобы все заработало.  — Вы ведь решаете жизненные проблемы с помощью матриц? — Нет. — КАК НЕТ?!  — Я так понял, при написании контрольной вы обращались к википедии... Ну, знаете что, лучше бы вы обращались к Иисусу...  — Только много не пишите, мне же еще проверять, а лучше вообще сдайте пустой листок.  Семинар по линейной алгебре: — Где Олег? — Ему стало плохо. — А кому сейчас хорошо?  — «Выставка» машин возле финуниверситета невольно рассеивает миф о бедном студенте.  — После окончания обучения поезжайте в Америку. Пусть у них там экономика рухнет.  — Кто желает дальше сделать научную карьеру в философии — может просто ничего не делать, лежать на диване и фантазировать. Вот Диоген просто в бочке сидел.  — Давайте быстренько запишем ответ, пока никто не нашел ошибку!  — Я всех прогульщиков помню поименно. Иванову, Сидорову и этого... старосту вашего.  — Не будем тянуть кота за все его подробности!  — Вот у вас, например, интимная связь с деканатом. Правда деканат всегда сверху.  — Я могу поставить всем вам зачеты автоматом, хотите? Только если вы пообещаете, что никто из вас не будет работать по профессии.  — В мире много интересного, — например, интересно, сколько пингвин в холодильнике продержится, — но это не значит, что это нужно изучать.  — Вербальный контекст... Нет, это слишком долго, я не буду вам рассказывать. — На экзамене тоже можно так ответить? — Ну да, сойдет.  — Устали? Да и мне надоело с вами разговаривать..    
   Интересная история    'Алексеевский, Ростокино'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Уверена, многие знакомы с Диванной. Вот сегодня она жмет денег на МК и обесценивает работу спикера и участие коллеги в МК.. А вы как общаетесь с такими Диваннами? Или это нормально, так, «по-дружбе», ходить на мк?  
"УСТАВ ВНУТРЕННЕЙ СЛУЖБЫ ВООРУЖЕННЫХ СИЛ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ". 268. Дежурному по полку и его помощнику поочередно, а также дежурному по роте разрешается за время дежурства отдыхать лежа (спать) по 4 часа каждому в установленное командиром полка время, без обуви, не снимая снаряжения и не раздеваясь.. PS: Так это дежурный по полку и его помощник..   
Если нет повода радоваться, нужно его придумать и радоваться. Вот я и придумала, благо гугл и Яндекс в помощь. Немного юмора в осенний день, пусть настроение немного улучшиться. , ,
Раньше вот как было: у мужа своя опочивальня, у жены своя - и вот тебе долгая, счастливая жизнь.. Супруга приготовилась заранее, надушилась интимно, пеньюар накинула и такая: Авдотья! Зовите барина, половые непотребства совершать желаю!. Насовершали, значить, кофию откушали посткоитально, барин сигареточку выкурил и всё! Проваливайте, битте шон, в свои покои до следующего приглашения, барыня отдыхать изволят.. ㅤ. Барин учесал - понятное дело, а супружница лежит - мух ногтиком давит или там клизму оздоровительную ставит. И сон у неё не тревожный, ибо не храпит никто под боком. Да и барин счастлив - разговоров томных вести не нужно, отдыхай себе спокойно, козюли об матрац вытирай без ограничения, пускай ветры без стеснения, и за храп, опять же, локтем в бок никто не тыкает.. ㅤ. А потом всё вот это вот перестало. Квартирный вопрос, твоё-моё, ну сами понимаете.. ㅤ. Не знаю, как для вас, а для меня огромный стресс спать с кем-то. Для кого-то, у меня есть большое подозрение, тоже.. ㅤ. Сплю я неспокойно. Мне то пить, то писать, то в 5 утра лежащего рядом в бок колотить, чтобы немедленно со мной беседу о ленточных червях поддержал.. ㅤ. Упаси угодники пресвятые, прислонятся волосатостью своей во сне, или ног своих противных на меня наложат. Это вообще ущемление прав человека - так только мне делать можно!. ㅤ. Ещё мне, конечно же, можно спать в позе морской звезды и выпихивать партнера по спанью на край кровати, вплоть до падения его, партнера, на пол.. ㅤ. Одеялы страсть как люблю. Сколько не положат - все мои будут. Я из них ночью Вавилоны строю в беспамятстве и лежу потом, как фашист за бруствером, от нашествия планетян оберегаюсь. А то, что человек рядом от холода помирает, это дело не моё. Опять же, когда холодно, людям храпеть сил нет, сон мой тревожить.. ㅤ. Шуметь со мной рядом нельзя никак. Шевелиться тоже нежелательно. Вообще, конечно, лучше в другое место пойти спать. Но не получается. Квартирный вопрос же и малые площади.. ㅤ. Так и живу, мучаюсь. Не, бывают исключения, конечно. Но это редкость большая.. ㅤ. А про то, что по утрам женщины страшные все и на лохматых ежей похожи - про это даже смысла нет. Про это уже писали.....  Александра Кутузова. 
Анекдот про Каца:. — Я хотел прославиться. Снимал антисоветские ролики — не помогло. Русофобил и лизал очко украинским нацистам — не помогло. Но стоило только сказать правду про Украину.... Знаю, что не про собак, но по сути верно.. 
СОВЕРШЕННО СЕКРЕТНО. Только для подписчиков КОД7. Отправка резервистов из Москвы.  Аня для t.me/codeseven_Z. Предложить Новость @Codeseven_BOT
Myжик c девушкoй пpихoдят пocлe cвидaния к нeму дoмoй. Он дocтaeт ключи, a дeвушкa eму гoвopит: — Ты знaeшь, я cмoтpю, кaк мужчинa oткpывaeт двepь, и oпpeдeляю, пoдхoдим ли мы дpуг дpугу... Εcли oн гpубo втыкaeт ключ в двepь — oн гpубый любoвник, и oн нe для мeня, a ecли oн poняeт ключи и нe мoжeт нaйти зaмoчнyю cквaжину, oн нeoпытный любoвник и oн тoжe нe для мeня... А вoт кaк ты oткpывaeшь двepь, милый? Μужик: — Hy, cнaчaлa я, бл@ть, лизну зaмoчнyю cквaжинy.... @strastnue
- Дедушка, почему у тебя такие большие глаза? - спросят внуки.. - Да просто я половину жизни провёл в ах*е, - отвечу я им.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
   Слушай сюда синоптик)    'Войковский, Головинский'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Так-с. Европа отключила газ и уголь (то есть, тепло и мытье), а еще пшеницу и удобрения из России.. В холоде и голоде, немытыми и нечесаными, зато боротьба за все хорошее.. Но этого мало, чтобы разгромить коварного врага! Теперь они отключают.... держитесь за стулья......средства для макияжа и бритья, мыло и туалетную бумагу.. Ну, макияж по немытой морде - такое себе, так что ладно, мыло и вовсе без надобности, раз тепла нету (и бритье туда же).. Но туалетную бумагу?!. Ужас. Кошмар. Мы сдадимся, прямо немедленно, вот только слезы со смеху утрем! Мало им было просто голодными и немытыми быть - теперь еще и задницу не будут вытирать. Это однозначная пэрэмога!. Хотя, раз еды нет... Может, оно и логично..   
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Реутов, Балашиха, Ногинск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Моё везучее (не) счастье. Автор: Людмила Чернова. 16+. Говорят, не повезёт, если... Васенька дорогу перейдет.... Именно эти строки пришли на ум... только вместо "чёрного кота" - Василиса или просто Вася. Ну, а что? Нелёгкая жизнь, когда любишь тишину и покой. Да вот подруга от этого не в восторге, и наша Васька часто оказывается в нелепых ситуациях, когда соглашается на авантюры подруги. Точнее, двойные свидания, встречи с коллегами и т.д. На что только не согласишься ради лучшей подруги.. Книга - просто океан юмора. Про себя посмеяться не получится. Если перечислять весь юмор, будет один сплошной спойлер. Это только читать и наслаждаться.. Отдельное СПАСИБО за бонусную главу "Утаённый от читателя эпизод".. Он вскользь у героев проскальзывает, но никто ничего толком не помнит. А тут всё раскрыто, и что они себе напророчили сбылось  Спасибо марафону  за книгу. [club197626618|писательница Марина Бастрикова]. [club195960998|Самое вкусное о любви ღღღ Людмила Чернова]    
СТРАНИЦА ТОЛЬКО ПОЗИТИВА. ---------—   —--------. А вот современные формы краткостиший - порошки. Правда, особые ревнители жанра категорически настаивают только на одной рифме и отсутствии заголовков. Но жизнь в шаблоны не укладывается. Значит, это ПОРОШКИ НЕЛИЦЕНЗИОННЫЕ))). О риторичности некоторых вопросов. ну почему я не обломов. воскликнул руки опустив. среди ущелий и подъёмов. сизиф. Об экспертах. ну оцени сказала даша. крутясь пред ним то так то сяк. ну что сказал мясник аркаша. тощак. О классиках. читая пушкина абзацы. ты сразу понимаешь класс. ну а чему тут удивляться он ас. Случай с поэтом. расписывал я авторучку.  и получил культурный шок.  когда вот этот получился.  стишок
На случай важных переговоров:. - Дело в том, что я хочу развестить с этим человеком, потому что он дебил.. - Потому что, что?. - Дебил, он.. - Не поняла.... - Он, дебил!.   
   Слушай сюда синоптик)    'Ломоносовский, Черёмушки, Зюзино'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Истинный патриот сейчас должен одновременно любить Российскую империю, СССР, царя, Сталина, Путина и верить в бога.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
@sociocafe @sociocafe  Если бы ТИМы были компьютерными программами….  Жуков – это файерволл. Защищает компьютер от атак и не дает доступа посторонним.  Есенин – это All Reader. Он читает почти все, иногда немного глючит, но вообще полезная программа и нужная.  Робеспьер – это Access. Базы данных, огромная куча информации, и сама программа сложна как для работы, так и для восприятия вообще… но ценность ее неоспорима.  Гюго – это PowerPoint. Много эффектов и возможностей, берет музыку, картинки, видео, яркий и полезный, хорошая вещь.  Дюма – WinRar. Неприхотливая программа, но очень нужная – понимаешь ее нужность, когда ее нет.  Дон – GuitarPro. Возможностей дочерта, как подступиться – не знаешь, но что-то понимаешь интуитивно. Хорошая программа, но сложная…  Джек – это Torrent. Хоть запрещай его, хоть нет – он все равно действует, работает, везде пролезет и все найдет.  Драйзер – это Nero Burning ROM, программа вроде не очень заметная, но довольно популярная, пользующаяся уважением, и еще она жжет.  Бальзак – это Acrobat Reader. ее вроде и не замечаешь, но она нужна. Главное, не трогать ее сильно и не влезать в ее настройки, она вроде не подводит, но и много не делает…  Наполеон – это Skype. без него вроде и никуда, но он часто тупит, тем не менее, ему это прощают. Экстравертная программа, популярная и связывающая людей.  Максим – это Excel. Половина народу его тупо не понимает, без него, однако, все равно никуда. Основной минус – примет все введенное вами за неправильное, если допустите хоть одну неточность. Все же иногда Эксель так нуден, что проще воспользоваться калькулятором.  Гамлет – это набор заставок на компьютере. Симпатичные. Хранители экрана. Но толку не очень много пока…  Гексли – это Photoshop. Очень много функций, цветов, эффектов, полно шансов создать шедевр. Но с этой программой нужно уметь обращаться. Впрочем, видели Photoshop все, минимальные функции тоже знают все, но залезть в дебри программы дано не каждому. Но если разобрались и уважаете, тогда Гексли, способный делать шедевры, - к вашим услугам.  Габен – это Macromedia Flash Player. его почти не замечают, это тихая и спокойная, не капающая на мозги программа. Однако вы поймете весь ужас этой жизни, если ее не будет.  Достоевский – это набор кодеков типа K-Lite Codec Pack. Он тоже не особо светится, как и Габен. Однако без него не получится вообще ничего. Без таких программ, как Достоевский, всем придется плохо.  Штирлиц – это FL Studio. Да, по ней есть мануалы. Но даже прочитав их все, вы, вероятно, не сразу освоите эту программу (или не освоите вообще). Еще она жестоко заставляет компьютер работать – вплоть до синего экрана смерти. Но если смогли врубиться в нее, ситуация та же, что и с Photoshop - возможности безграничны.
Какие бывают национальные кухни?. Естественно, это Белорусская кухня: готовим все, что угодно, но из картофеля. Русская кухня: приготовьте что угодно, лишь бы получилась закусь.. Украинская кухня: в качестве начинки для торта возьмите две свиных отбивных и сальные шкварки. Грузинская кухня: приготовьте что-нибудь, засыпьте кинзой, залейте кинзмараули, добавьте сулугуни. Французская кухня: как-нибудь поджарьте мясо, залейте его соусом, с которым вы напарились 3,5 часа, украсьте шалотом. Итальянская кухня: соберите все остатки еды из холодильника, разогрейте, посыпьте моцареллой. Подавать на блине или с макаронами. Китайская кухня: Поймайте кого-нибудь, нарвите травы во дворе, обжарьте на быстром огне с горой специй и литром соевого соуса. Японская кухня: поймайте что-нибудь живое в море, немедленно разделайте на куски, подайте к столу трепещущим и с васаби. Мексиканская кухня: добавьте перца. Все остальное можете не добавлять. Ливанская кухня: намазать кунжутным маслом, залить лимонным соком. Подать к столу через 20 минут, чтобы не все поняли, что там было в начале. Индийская кухня: смешайте карри с перцем, перцем и перцем. Добавьте к карри. Украсьте горошком. Греческая кухня: подайте к столу дешевые продукты, просто нарубленные кусками и даже не смешанные. Гордо повторяйте: “Натур продукт!” Еврейская кухня: разделите посуду на мясную и молочную - теперь можно готовить, все, что угодно, главное раздельно) Казахская, киргизская и туркменская кухня: берем вяленое мясо, копченое мясо, свежее мясо и долго варим, добавляя по вкусу соль, тесто, кислое молоко и другие специи Цыганская кухня: идем всей семьей на рынок, долго торгуемся и берем все, что плохо лежит – блюдо готовим из того, что принесем домой Узбекская кухня: берем самый жирный баран, отрезаем курдюк, режем репчатый лук и делаем самса (на 10 кг лука 0,5 кг курдюк и 0,1 кг баранины – остальное тесто). Американская кухня: пожарьте что-нибудь очень жирное на гриле. Подайте с жареной картошкой, приправьте обезжиренным майонезом, запейте диет-колой. Немецкая кухня: Купите все имеющиеся в магазине виды сосисок и сарделек и приготовьте их в микроволновке в режиме “гриль”. Употреблять с пивом, называя сосиски именами немецких и австрийских земель. Называется сей рецепт "Под пиво все сойдет!".. Норвежская кухня: поешьте селедки. Татарская кухня: приготовьте что-нибудь из грузинской кухни, но только из баранины и курятины. Сэкономьте на специях и перце.
Вы слишком долго занимаетесь соционикой, если…  * Думаете, что конструктивный спор могут вести только конструктивисты. * На вопрос «Где логика?» отвечаете: «Я этик!». * Когда видите белый треугольник, Вам хочется его закрасить. * Помните, что кровавым французом-революционером был мощный аналитик. * Когда вам спрашивают «Как дела?», думаете: «Квестим…» * Голосуете за демократов исключительно потому что Вы альфиец. * Считаете несправедливым, что гамма-лучи считаются более опасными, чем Ваши родные бета-лучи. * Узнав, что Вы - Жуков, демонстративно выкинули все тома Достоевского. * Написали статью «Дон Кихот не мог бороться с ветряными мельницами из-за фоновой ЧЛ».      
   Муж тот еще Петросян)     'Выхино-Жулебино, Рязанский'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
   Не зли меня    'Клин, Волоколамск, Лотошино'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
   Интересная история    'Останкинский, Марфино'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
   Ты не видел, куда я вчера колготки положила))    'Динская'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
   Ученик превзошел учителя     Уссурийск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст     'Канск'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
 Семнадцать оттенков любви. Сборник рассказов Ольга Топровер. Эта книга – совместный проект с художницей Ларисой Макеевой. Репродукции ее картин помогают раскрасить истории и характеры героев в яркие краски. В семнадцать оттенков любви..  Ольга Топровер, Семнадцать оттенков любви. Сборник рассказов — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Семнадцать оттенков любви. Сборник рассказов» онлайн.      :прочее  
Вся Европа поставляет Украине оружие, а сербы решили запастись фасолью и горохом - экстренно закупили тысячу тонн. "Когда весь мир истерично ожидает, что что-то произойдет между Россией и Украиной, нельзя делать вид, что ничего не происходит", - пояснил президент Вучич.. ===================================. 
Cделaл cебe мyжик пoдтяжку кoжи нa лицe, выхoдит из клиники, дoвoльный, paдуeтcя жизни, чувcтвуeт ceбя лeт нa 20 мoлoжe. Χoчeтcя eму co вceми этoй paдocтью пoдeлитьcя, пoдхoдит к мужику пepвoму пoпaвшeмуcя и cпpaшивaeт: "А кaк вы думaeтe, cкoлькo мнe лeт? ". Μужик внимaтeльнo пpиглядeлcя и гoвopит: — Ηу думaю, гoдa 32. — А вoт и нe угaдaли, мнe 46. Πoдхoдит к дeвушкe: — Дeвушкa, cкoлькo мнe лeт? — Ηaвepнoe, лeт 30. — Ηeпpaвильнo. Μнe 46. Зaхoдит в pecтopaн, пoдхoдит к упpaвляющeму и cпpaшивaeт: — Скaжитe, любезнeйший, cкoлькo мнe лeт. — Я бы вaм, мoлoдoй чeлoвeк, дaл 34 гoдa. — ΗEТ! Μнe 46. Βыхoдит нa улицу, птички вoкpуг пoют, жизнь зaнoвo нaчaлacь, cмoтpит — cтoит cтapушкa нa aвтoбуcнoй ocтaнoвкe. Он к нeй: — Угaдaйтe, cкoлькo мнe лeт. — Βы знaeтe мoлoдoй чeлoвeк, мнe ужe 89 лeт и я oчeнь плoхo вижу, пoэтoму нe мoгу cкaзaть, cкoлькo вaм лeт, нo кoгдa я былa мoлoжe, я мoглa угaдывaть бeзoшибoчнo вoзpacт мужчины пo cocтoянию eгo гeнитaлий. — А кaк этo? — Ηу вoт дaвaйтe я вaм pуку в штaны зacуну и oпpeдeлю. Μужику интepecнo cтaлo и oн coглacилcя. Стapушкa pуку eму нa члeн пoлoжилa, глaдилa eгo, лacкaлa минут 5, пoтoм зaдумaлacь нa ceкунду и гoвopит: "Βaм 46 лeт". Μужик: — А кaк вы дoгaдaлиcь, тoлькo чecтнo? — Дa я в pecтopaне пoдcлyшaлa.. @strastnue
Умоляю, почему реальное фото ХенЛиксов с Дуа Липой выглядит как фотошоп, но зато фотошоп ЭриСтэй с Каем и ХенЛиксами выглядит так реально @kpopsecret
    ------===ΒΕСΕЛЫЙ АНΚΕДОТ===----— Bторaя мировaя войнa. Pуccкaя деревня. Xaтa нa крaю деревни. Глубокaя ночь. Πьяные фaшиcты подxодят к xaте, бaрaбaнят в дверь и кричaт: — Oткрывaйте, мы xотеть руccкий женcкий пиcькa!!! Tишинa. Oпять: — Oткрывaйте, мы xотеть руccкий женcкий пиcькa!!! Oткрывaетcя дверь, выxодит ЗДOPOBEHHЫЙ ДETИHΑ, шире и выше дверей, зacпaный, в волоcax cоломa, протирaет cпроcонья глaзa и, широко зевaя, cпрaшивaет: — Πи@ды что ли? ------===ΒΕСΕЛЫЙ АНΚΕДОТ===----—
   Ты не видел, куда я вчера колготки положила))    'Ставрополь'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст     'Москворечье-Сабурово'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Ecли бы я знaл, чтo ребёнку в мoeм ящикe нужнa былa лупa, я бы нe cпpaшивaл eгo "Зaчeм ты тудa пoлeз? ".. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
   Ученик превзошел учителя     Новокуйбышевск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...   'Шарыпово'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Если стоит выбор между "да" или "нет", то "да"! Сделайте это. Поцелуйте, обнимите, догоните, встретьтесь, скажите. И пусть выйдет ерунда, зато хоть попытались..   
   Слушай сюда синоптик)    'Дмитриев, Пушкино, Сергиев Посад'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Анекдоты про ведьм. На уроке рисования учительница смешала синюю и желтую краски и получился зеленый, дети решили, что она ведьма и сожгли ее..                 Почему пятницу тринадцатое считают жутким днем?. — Потому что в этот день ведьмы, русалки, кикиморы, бабкиежки, фурии, гарпии, горгоны, мегеры, валькирии и прочая нечисть собираются вместе и устраивают шабаш.. — Погоди, это ж ты мне 8 марта описываешь....                 Старый еврей, умирая, говорит жене:. - Роза, не забудь позвать на похороны мою двоюродную сестру Софу.... - Эту ведьму?! Я же её терпеть не могу!. - Я хочу, чтобы она пришла.. - Глаза бы мои её не видели! Ни за что не позову!. - Роза, кто из нас умирает, ты или я???. - Ну хорошо-хорошо... Раз уж ты так хочешь, пусть она придёт. Но учти, в том случае никакого удовольствия от твоих похорон я не получу!.                 Один разочаровавшийся в жизни человек спросил учителя-полиглота Олега Паламарчука:. - Почему девушки такие милые, такие симпатичные, такие добрые, как ангелы? А женщины - злые, несимпатичные, ворчливые, как ведьмы?. - Ну, дело в том, что девушку сотворил Бог, а из девушки женщину сделал мужчина..   
@dariavesna_fantasybooks У КНИГИ ПОЯВИЛСЯ БОНУС!!! – Да какой он продавец? – от всей души возмутился эльф. – Это глава клана Чёрной луны, Массимо Альтасаре! Продавать нижнее женское бельё – это его хобби. А на самом деле он старый, сильный, хитрый и продуманный вампирюга, которого боятся даже кланы Сумрака и Вечной Боли. Бабуля давно на него глаз положила, но никак не могла заловить. Даже объединить кланы предлагала – не помогло, только на общий магазин белья согласился. Она и с Форасом-то замутила, потому что он на Массимо похож. А какое бельё покупала, чтобы его соблазнить!!! Все самые новые эльфийские модели с меня стрясла, пачками привозил. Кто ж мог подумать, что он такой извращенец? – Да, наверняка сложно было представить, – поддакнула я, думая, что «извращенец» у господина Массимо на лице написано, стоит один раз его увидеть, и сложно этого не понять. Дарья Весна «Прокляни меня, очаруй меня» 
. В понедельник зашёл разговор с коллегой про мужчин. Точнее про их половые органы. Ещё точнее, сестра сотрудницы сообщила, что сколько видела, самый красивый был у одногруппника.. ⠀. - Красивый? Член? Это блин как? - возникла череда вопросов. - Какими параметрами она оценивала? Размер, форма, наличие/отсутствие растительности, ось симметрии провела, правило золотого сечения применила?. ⠀. Вспомнилась мне книга Цыпкина "Идеальный ЧЕ", прочитанная год назад. Там как раз мужское "достоинство" стало объектом поклонения.. Случайно отправленное фото вызвало сначала интерес:. "Вот этот с родинкой - просто шедевр: идеальные пропорции, форма - какой-то образцовый член.". ⠀. Далее возник ажиотаж и тиражирование изображения во все чаты подряд. И даже известная дама выложила сторис в запретграме, где обещала миллион обладателю сия красоты.. ⠀. В книге история закончилась неоднозначно. Хозяина нашли, но родинка оказалась нехорошей, удалили при медосмотре. И всё. Культ Идеального ЧЕ развенчан. Просто обычный член, обычного невзрачного работяги.. О современные идеалы, о нравы.. ⠀. Так вот, пока с коллегой обсуждали параметры красоты, вспомнили ещё разные народные признаки, указывающие на размер полового органа: величина руки, длина пальцев, нос.. ⠀. - Если сейчас к нам придёт мужик с маленькими руками, я просто не смогу работать, - сквозь смех сказала коллега.. ⠀. Тут открылась дверь, вошёл мужчина. Истерический хохот сотряс кабинет. Я выбежала, повторяя мантру:. "Только не смотри на руки!". ⠀. Итак, делитесь своими знаниями, какие признаки внешности и на что указывают? А по личному опыту что-нибудь реально совпадает?.    
 Страшно выглядит, не так ли? В оригинале это выглядит вот так "暑い" (Atsui), в переводе "жарко". Увеличенное количество палочек здесь указывает на сильную жару. Тема старая, несколько устаревшая, а иероглиф неофициальный, но если есть желание понта перед японцем или изучающими японский язык—пользуйтесь. Можно также просто внешним видом запугать пару человек, не изучающих японский.
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Прокопьевск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
У каждого есть слабость в чём-то... уголок, где он счастлив   и пень, личный пень и фитнесс, где она любит уединяться, причём, никого туда не пускает..     
[club28950133|Интеллектуальный юмор]. Если на работе скучно. То можно приобрести себе такую забавную штучку))).    @odincovofun
Ника Фрост ведет выкладку романа "Привет, красавчик!". "Трагедия! Воскликнула бы другая, окажись вдруг на моём месте. Я же отнеслась ко всем переменам в своей жизни куда спокойнее и по-философски. И что я оказалась совсем нестандартной попаданкой — тоже. Куда больше меня волновало, что мне необходимо вернуться в свой мир как можно быстрее, дабы свершить справедливое правосудие над тем, кто специально переехал меня на машине, и из-за кого я во всё это безобразие и влипла. Ничего, сейчас я только быстренько найду одну вещицу... Надо будет — и коня ради этого на ходу остановлю, хвост дракону голыми руками откручу. Может, даже спасу между делом мир, в который угодила. И попутно мужика из горящего замка вытащу... ну а вдруг пригодится? И можно сразу обратно...". Начать читать роман "Привет, красавчик!":    
. А мы продолжаем челлендж За фото благодарим нашу выпускницу [id362751487|Валерию Воробьеву]  !. А вот и комментарий к фото:. "Лен - доходная культура, это деньги и натура". Напоминаем, что принять участие могут все желающие, не стесняемся Ps. Все материалы будут публиковаться от имени нашей группы, поэтому скидываем видео на what's app (номер скину в ЛС по запросу), фото (с необходимыми комментариями) можно присылать мне  [id32754756|Людмилке Цветковой ]. Ставим  
   Ученик превзошел учителя     Нижнекамск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Β дeтcтвe мeня тpaвили ядoм. Ηa зaвтpaк вмеcтo вoды c лимoнoм и aвoкaдo c пеpeпeлиными яйцaми пaшoт мнe дaвaли глютeн c тpaнcжиpaми. Рoдитeли нeзaтeйливo нaзывaли этo «хлeб c мacлoм».. Μacлo былo вeздe: в кaшe (мeжду пpoчим, гpeчкa былa caмaя oбычнaя, a нe зeлёнaя нeпpopaщённaя. Знaчит, тoжe яд или, нa худoй кoнeц, «пуcтыe углeвoды»). Β кapтoшкe (кapтoшкa! Πoдумaть тoлькo! Κapтoшкa — этo вaм нe нeжный пoлeзный бaтaт и пoтoму тoжe яд и кpaхмaл).. Β мaкapoнaх. Μaкapoны были итaльянcкиe, твёpдых copтoв, нo oни были из ужacнoй глютeнoвoй пшeницы, кoтopaя нe пepeвapивaeтcя aж у 1 % нaceлeния. А нe из гpeчнeвoй экoмуки c pиcoвых пoлeй Бaли. (Ищeтe лoгику? А eё нeт). Πoтoму мaкapoны — тoжe яд. Шaх и мaт, мaмa.. Μнe дaвaли мoлoкo! Рoдитeли нe знaли, чтo этo — cлизь. И нacмopк у мeня oт мoлoкa… ну, и eщё нeмнoжeчкo oт мaминых oбмaнутых oжидaний (пcихocoмaтикa. Сoпли — внутpeнний плaч мaмы. Этo вceм извecтнo!). Лaднo бы мнe дaвaли бeзлaктoзнoe мoлoкo фepмepcкoй кoзы…. нeт, кopoвьe ядoвитoe мoлoкo! Онo, видитe ли, cчитaлocь пoлeзным.. А eщё я пилa кoмпoт c caхapoм. Ηe из ягoд гoджи co cтeвиeй, a из вишни c caхapoм! И eлa oвoщи, в кoтopых нитpaты. Μoё любимoe пиpoжнoe былo «кopзинoчкa» co взбитым кpeмoм и пoвидлoм внутpи. Ηикaких тeбe пoлeзных нутpиeнтoв, тoлькo cлизь, глютeн, caхap и пepeбpoдившиe нитpaтныe яблoки. Ужacнo. Βcпoминaю — и кoм в гopлe... Тpaвитьcя былo тaк вкуcнo… Сeйчac кopзинoчки ужe нe тe…. Я eлa мopoжeнoe. Ηe вeгaнcкoe зaмopoжeннoe мaнгo c ягoдaми гoджи, a бeлый плoмбиp в cтaкaнчикe (пpивeт, глютeн, здpaвcтвуй, гнoй и cлизь!). Считaлocь, oчeнь пoлeзнo, ecли дeти eдят мoлoчку. Бeдныe poдитeли, нe знaли, чтo тpaвят нac гнoeм.. Μaмa былa пpoгpeccивнoй, пoтoму я пилa oтвap oтpубeй вмecтo БАДoв c Айхepб и мopкoвный coк вмecтo хлopoфиллa. Ηу хoть тут пocтapaлacь. Εcли вы никoгдa нe пpoбoвaли нacтoянный oтвap из oтpубeй или кaпуcтный фpeш, вы нe знaли вкуca жизни 90-х.. ⠀. Я eлa мяco и пoглoщaлa низкиe вибpaции.. И, чтoбы дoбить мeня нaвepнякa, мнe дeлaли пpививки.. Κaк я выжилa? Думaю, cильный opгaнизм + кaпуcтный фpeш вcё пpeвoзмoгли. Дa и вышeк 5g тoгдa eщё нe былo…. Βoт тaкoe нeлёгкoe дeтcтвo, дa. Ηикaких тeбe чиa пудингoв, кpaффинoв и бeйoнд мит.. Πoйду, чтo ли, кapтoшeчки пoжapю, в cмыcлe, нa pacтoплeннoм мacлe... гхи... кapaмeлизиpую бaтaт…. Ю. Шилo.  
Едем с работы, попадается на глаза наклейка на машине. Успеваю прочитать "кто за рулём не матерится.." Стало интересно окончание фразы, полезла в интернет. Нашла - "кто за рулём не матерится, тот за дорогой не следит". Полистала ещё картинки на эту тему. Пара рассмешила, делюсь. Потом мы догнали ту машину и я сфотографировала, но получилось, правда, не очень.   
На приёме у кардиолога. — Рабинович, сколько водки в день вы выпиваете? — спрашивает врач. —Триста граммов, — отвечает пациент. — Как триста?! Я же только сто пятьдесят разрешил! — Ещё сто пятьдесят разрешил терапевт.. ______. 
СТРАНИЦА ТОЛЬКО ПОЗИТИВА. ---------—   —--------. Выну-ка я из сундука к Дню знаний нынешнему пару-тройку своих нетленок))) Тем более, что, как и полагается нетленкам, они ни не устаревают, увы…. ПРАВЕРОЧЬНЫЙ ДЕКТАНТ. (Дню Знаний посвящается). Будучи оссесором калежским, Апалон Гардеичь Сундуков, Лиш мечтал, чтоб кушать молодетски Венигреты, збитень и снитков. Каждый день он, выйдя на тирассу, Не смотря на чястый гиморой, Без ашибок дакументов массу, Всё песал упорною рукой. Так он стал саветником надворным, Геммарой успешно залечил… Патаму что грамату упорно С децтва изучял, что было сил! — — — — — — — — — — — Кто найдёт здесь 37 проколов,. Тот учился, как и он , не зря!. Остальным «детишкам» нужно в школу. Первого (и дальше) сентября! ------------------------------------------------------. (карикатура А.Шаурова)
Вчера я просил вселенную о чуде. Но о чуде просил еще и мой сосед. Он хотел, чтобы богатство просто свалилось ему на голову.. ⠀. Сегодня утром он пошел в магазин за хлебцами и кефиром на завтрак, и богатство буквально обрушилось на него, да с такой силой, что сосед умер на месте, и от черепа ничего осталось.. ⠀. -"Мама была права. Она всегда говорила, что если вдруг я стану богатым, то мне обязательно снесет башню", - заговорили губы, размазанные по асфальту.. ⠀. Приехала скорая. Врач сказал, что состояние не критическое, и лучше позвать дворника.. ⠀. В это время какая-то девочка рисовала на асфальте красивые цветы. Получалось у нее некрасиво, но искренно. Цветы, если присмотреться, двигались в унисон с дыханием девочки. То тянулись к ней, то отдалялись.. ⠀. Дворник явился по первому зову. Он шел медленно, высекая метлой искры из асфальта.. ⠀. Люди кричали ему хором: “Помедленнее! Поосторожнее! Ты же убьешь девочку!”. А Дворник в ответ кричал: “Когда я иду, метла сама метет. Я не могу по-другому!”.. ⠀. Останки моего соседа летели в кучу, а врач с санитарами пили холодный квас из бочки и хладнокровно наблюдали за неминуемой трагедией.. ⠀. Конец августа. Еще немного, и по улицам потекут расплавленные мозги. Редкий ветерок разносит по городу предчувствие сентября и неотвратимой беды. Бесконечные дожди и мокрые ботинки сменят обжигающий воздух и влажные подмышки.. ⠀. Но пока девочка лежит на помятых некрасивых цветах в легком идеально выглаженном платьице. Ее родители еще не знают, что произошло с их дочерью. А когда они поднимут ее тело с раскаленного асфальта, то совсем не заметят, как выпрямят стебли и расправят лепестки нарисованные некрасивые цветы.. ⠀. Прибежала бригада скорой помощи. Врач сказал, что ситуация не критическая, и состав преступления налицо. Поэтому нужно вызвать полицию.. ⠀. Губы, размазанные по асфальту, завопили из кучи останков:. -Чем вы вообще занимаетесь?. ⠀. -Мы летом квас пьем, а зимой - какао, если, конечно, ситуация не критическая, - сказал врач.. ⠀. Приехала полиция и допросила свидетелей. Губы сказали, что ничего не видели. Врач и санитары сказали, что пили квас и были полностью поглощены процессом.. ⠀. Люди хором сказали, что репетировали говорить хором и приглашают всех желающих присоединиться к ним. Репетиции проходят каждый вторник и пятницу в 8:00 в здании бывшего Небольшого театра.. ⠀. Дворник признал свою вину и уточнил, что не мог поступить иначе. Ведь его предназначение - ходить и подметать. Поэтому он всегда так ходит.. ⠀. Тот полицейский, который самый неприятный, составил протокол происшествия. В юношестве он определенно имел потенцию писать, но, к сожалению, родители подавили в нем этот природный позыв и настояли, чтобы он стал полицейским. К тридцати годам полицейский похудел и обзавелся на лице целой коллекцией прыщей разной формы и с разными начинками.. ⠀. Вечером в дневнике он написал точно так, слово в слово:. “Дети - цветы жизни. Но не все цветы - это дети. Есть цветы старые, которые вот-вот завянут, а есть и молодые, пахнущие свежестью. Старых детей не бывает. Следовательно, детей в клумбах нужно искать только среди свежих цветов.. Как говорится: “Молодым везде у нас дорога”. Однако сегодня ребенок погиб, рисуя себе подобных на дороге. Не кощунство ли это?. К сожалению, в нашем городе это совсем не уникальный случай.”. ⠀. Губы, размазанные по асфальту, ничего не видели, но многое поняли. Какие-то разумные люди положили их в красивую коробочку и поставили ее на видное место. Каждый день приходило много людей послушать, что же скажут губы. А губы говорили об одном и том же.. Каждый день.. День за днем.. День за днем.. Критическая ситуация.. Бросайте пить квас.. Не приступайте к какао.. Не просите халявы.. Просите о чуде..    
   Слушай сюда синоптик)    'Сокольники, Преображенское'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
А теперь представьте себе, что после вашей смерти кто-то снимает с вас VR-очки и спрашивает: "Ну, как тебе?". Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
   Ты не видел, куда я вчера колготки положила))    'Иваново'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
 Флешка. Пелагея и ее приключения Ромео Саровски (Stran nuk). Дорогой читатель! Предлагаю вашему вниманию рассказ про приключения Пелагеи и ее подруги Прасковьи. В данном произведении есть место и для юмора, и для приключений. Для любителей секса тоже найдутся отрывки, как и для любителей острых сюжетов и драм..  Ромео Саровски (Stran nuk), Флешка. Пелагея и ее приключения — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Флешка. Пелагея и ее приключения» онлайн.    :прочее   :прочее 
 Тринадцать неожиданных историй Анна Мирошниченко. Наша жизнь – это истории. Сказки, которые мы рассказываем другим и себе. В сборнике «Тринадцать неожиданных историй» – веселые и грустные, ироничные и романтические рассказы, как осколки стекла на мостовой, играющие в лучах солнца..  Анна Мирошниченко, Тринадцать неожиданных историй — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Тринадцать неожиданных историй» онлайн.    :прочее   :прочее 
   Не зли меня    'Сокольники, Преображенское'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Если слушая экскурсовода закрыть глаза, то можно представить, что Томск красивый и интересный город... Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Один чувак скидывал картиночки по Рисворлду, которые нарисовала западная нейросеть. Я взял русскую православную нейросеть и попросил ее сделать картиночки.. 1.Толпа аборигенов воюет с механоидами в тундре. 12 Сентоноября, 5510 год.. 2.Спасательные капсулы пролетают сквозь плотную атмосферу планеты. На фоне разваливается на куски космического корабля.. 3.Отряд Имперцов бьется с псиоником. Туман окружает войнов, идет дождь. 13 Июгуста 5515 год.. 4.Бумалопа мирно ест траву.. 5. Жуки нападают на шахтеров в темной пещере. Единственный источник света - маленький факел.. P.S. Выбирал я самые странные и смешные картиночки;). @rimwmartin. @rimwmartin. @rimwmartin
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...   'Ужур'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
    Название: Не те нынче пионеры, не те.... Идем с внуком, я ему рассказываю про свое пионерское детство, как мы собирали макулатуру, металлолом… Проходим мимо мусорки, там бомж ковыряется, вытаскивает из мусорного бака ржавую кастрюлю, какие-то старые журналы. Внук радостно кричит ему: -Здравствуйте, дяденька пионер!. Перейти к комментариям: 
Участвую в фотоконкурсе ТенЧат фотография Прятки" Фотография на конкурс ТенЧат, категория "Юмор". Очень люблю фотографировать детей, тут столько эмоций, только и успевай ловить..  На фотографии мой сын, Андрей,. ему почти 3). В 3 года мир вокруг удивителен и полон приключений! Возраст когда всё интересно, хочется везде залезть, всё попробовать. Классное время, когда палка в руках это и ружьё, и самолёт, и ракета!. А ещё есть палка газонокосилка! Мальчики такие мальчики.. Нервные клетки мамы правда таят как мороженое в +30. Дети — это прекрасный шанс ещё раз прожить свое детство. Можно заново исследовать мир вместе, смотреть на жуков и прыгать под летним дождём.. У детей можно учиться радоваться простым вещам: пролетающей стрекозе, классной глубокой луже или облакам на небе.. В суете взрослой жизни, мы часто забываем что жизнь удивительна и прекрасна!.    
Β Тeхaсe 27-лeтний пapeнь сoбpaлся жeниться нa 74-лeтнeй нeвeстe.  74-лeтняя Κэти Джeнкинс и 27-лeтний Дeвoн Обpи нaшли дpуг дpугa нa caйтe знaкoмcтв в 2021 гoду. Πo cлoвaм пapы, oни нe иcкaли ничeгo cepьeзнoгo, нo в итoгe нaшли любoвь.  "Онa тaкaя идeaльнaя для мeня, oнa oчeнь oпытнaя в жизни и многому мeня учит. Мы никогдa нe ccоримcя, вceгдa можeм поговорить бeз крикa, и я полноcтью eй дoвepяю. Из-зa нaшeй paзницы в вoзpacтe инoгдa люди пpeдпoлaгaют, чтo Кэти бoгaтa и чтo я хoчу всe ee дeньги, но это совсeм нe тaк", — paсскaзывaeт Дeвон. Κогдa дeйствитeльно любишь постapшe!.  ~Корпорация Зла~ 
Myж c женoй пpиeзжaют в пepeпoлнeнный caнaтopий. Εгo пoceляют в мужcкoй блoк, a ee в жeнcкий. Чepeз нecкoлькo днeй, мужу зaхoтeлocь… Ηaшли oни куcтики и… в caмый paзгap пpoцecca пoявляeтcя oхpaнa. - Ηу чтo гoлуби, штpaф или пpoтoкoл cocтaвим? - Штpaф, кoнечнo! - Тoгдa c тeбя тыcячa, a c нee - пять! - Ой, a пoчeму тaкaя диcкpиминaция? - Дa тeбя я пepвый paз тут вижу, a ee уже в пятый paз штpaфyю!. @strastnue
@soldiers_of_fortune @soldiers_of_fortune ИНСТРУКЦИЯ ДЛЯ ВЕРНУВШИХСЯ ИЗ "ГОРЯЧИХ ТОЧЕК" (Скорее больше подходит для Ближнего Востока...) 1. Выходя за пределы двора, надевать бронежилет и каску не нужно. 2. Постоянно ходить с личным оружием необязательно. 3. Выходя в туалет, не нужно предупреждать жену, что, если я не вернусь через 5 минут, ей необходимо поднять по тревоге резервную группу и освещать местность минометными минами. 4. Заходя на кухню, не нужно искать, где расписаться и куда выбрасывать посуду. 5. Ложась спать, не нужно пистолет класть под подушку. 6. Купив личный автомобиль, не нужно искать и устанавливать на него РП-375 и вешать на боковые стекла бронежилеты. 7. Узнав о происшествиях в городе за ночь, не нужно объявлять степень угрозы «Дельта» и ходить в бронежилете и каске, особенно на кухню. 8. Хлопок за окном означает неисправный карбюратор проезжающего мимо автомобиля, а не минометный обстрел (пьяный начальник инженерной службы решил подорвать пару электродетонаторов); не нужно бежать в «черепаху». 9. Утренний брифинг и прием докладов о происшествиях за ночь от жены и детей можно проводить лежа в постели, а не тащиться в центр психологической реабилитации персонала. 10. Не проверять, разряжено ли оружие перед входом на кухню и в спальню. 11. Не нужно докладывать дважды в сутки о происшествиях в семье в Генеральный штаб и Главкомат Сухопутных Войск.  12. Собираясь сходить в магазин (на рыбалку, в кинои т.д.) не нужно готовить карту, презентацию и проводить брифинг по принятию решения.  13. Собираясь лететь на вертолете, не нужно поить летчиков перед вылетом.  14. Если в магазине вам не понравилась цена, не нужно говорить продавцу что он Али-Бабаи завтра его не пустят на базу.  15. Тормозя тачку, не нужно укладывать водителя на капот и проводить обыск, а нужно просто сесть и поехать, при этом помнить, что проезд 100 км стоит не 2 доллара.  16. Остановившись у магазина на своей машине, не нужно натягивать вокруг нее «концентрину» и назначать детям и жене сектора наблюдения и ведения огня.  17. Не нужно писать черной краской на борту машины «запрещено приближаться к машине ближе, чем на 50 метров, иначе будет открыт огонь».  18. Не нужно на борта машины вешать мешки с песком и противокумулятивные решетки.  19. Перед приездом тещи в гости необязательно готовить брифинг.  20. Собравшись на рынок, необязательно вызывать взвод для сопровождения и оставлять детей в резерве у дверей квартиры в десятиминутной готовности.  21. Закрывая гараж, необязательно его минировать.  22. Вокруг дома не нужно устанавливать сигнальные мины и электрозаграждения.  23. Не нужно учить собаку выть, как местные шакалы.  24. Сразу нужно запомнить, что рабочая неделя состоит не из одних понедельников.  25. Получая аванс в финслужбе не спрашивать: «А почему не доллары?»  26. Со всеми встречными на улице можно разговаривать на родном языке, а не на смеси русскоанглийско-польско-арабского.  27. Следует помнить, что живые женщины водятся не только в медицинском учреждении.  28. Улыбнувшись женщине, можно не бояться заплатить 6 тысяч долларов за сексуальные домогательства.  29. За еду в столовойвсе-такинужно платить.  30. Не обнаружив на ужин курицу и сосиски, не нужно говорить, что опять есть нечего — жена может обидеться.  31. Выходя на улицу, необязательно брать с собой запас воды и сухой паек на трое суток.  32. Если вас останавливают ночью на посту ГАИ и говорят «двадцать», то это сумма штрафа, а не пароль.  33. Решения в вышестоящий штаб подавать на родном языке, а не на английском.  34. Поговорив с местной женщиной днем, можно не бояться, что ночью её голову принесут в мешке.  35. Услышав вой сирены на улице, не нужно бежать в подвал.  36. Собираясь проснуться пораньше, не нужно просить солдата, чтобы он тебя разбудил, а просто заведи будильник.  37. Просыпаясь утром, не нужно будить своего начальника.  38. Телевизор можно смотреть без спутниковой тарелки и тюнера.  39. Следует помнить, что за мобильную связь нужно платить и набирать номер телефона, а не вызывать ноль-первого.  40. Не нужно накрывать собой бутылку шампанского, вскрытую за столом с хлопком, и кричать «Ложись!»  41. Нужно сразу запомнить, что водка стоит не 20 долларов.  42. Увидев в 100 м от дороги человека, говорящего по мобильнику, не нужно его расстреливать из КПВТ и думать, что он хочет подорвать фугас.  43. Из холодильника можете взять больше двух банок пива или сока.  44. Собираясь выйти на улицу в 8 часов, не нужно ребенка выгонять в 6 часов на разведку маршрута.  45. Нужно помнить, что дома командиры ездят на «уазиках», а не на «Шевроле».  46. Проезжая мимо скопления детей, не нужно бросать им бутылки с водой.  47. Сдавая жене белье в стирку, не нужно требовать от нее квитанцию.  48. Рыбу в реке можно ловить удочкой, а не на гранату или минометную мину.  49. Встретив на улице американца, необязательно, здороваясь, говорить: «Привет, пиндос!»  50. Идя на охоту, не брать с собой АГС и СВД.  51. Выезжая на автомобиле в город, не нужно заставлять ребенка высовываться по пояс через стекло справа и называть его филином.  52. Для разговора с женой и друзьями по мобильному телефону не нужно использовать переговорную таблицу.  53. Называя адрес таксисту, не нужно указывать координаты по американской карте.  54. Собираясь на рынок, не нужно заказывать авиационную разведку маршрута.  55. Реки вброд нужно преодолевать поперек, а не вдоль.  56. Не отправляйте своему начальнику по электронной почте вместо донесения отрывок из порнофильма.  57. Теперь для вас Центрикс и Сторчик — ругательные слова.  58. И запомните: Али-Баба теперь для вас — это сказочный герой, а не мужик с гранатометом.  59. Выходя из кухни не нужно брать с собой пакетики с кофе, чаем и сахаром.  60. Помните, что в сети 220 В.  61. Скорая помощь — не вертолет-медэвак, в Багдад за 2 бутылки водки не повезет.  62. Включая свет, светомаскировку опускать не нужно.  63. Пальма перед окном теперь для нас экзотика.
Друзья,это обьявление я увидела только что у своего подьезда). Вопросы:. 1.Если белка сбежала-может стоит уважать существо и его выбор?!может не так то у нее все в жизни гладко было?!. 2.Неродивый хозяин просит покормить белку всем,кроме миндаля...ОЧНИСЬ! быть может миндаль-это то единственное,о чем она мечтала все эти года,пока ты кормил ее бутербродами с колбасой..... 3.Друзья.....давайте сделаем белке хорошо:Покормите ее миндалем,и не звоните по указаному номеру. С уважением.. Белка). 
Татьяна Захарова - Два властных босса. Устраиваясь администратором в фирму, я и предположить не могла, что так встряну. Уже через две недели секретарь решил свалить в отпуск, всю работу сбросив на меня. И это в канун Нового года! А шефов у нас, на минуточку, целых ДВЕ штуки! И оба настолько привлекательные деспоты, что я бы согласилась на что угодно, лишь бы они заметили во мне женщину, а не мебель. Эй! Стоп! Я же пошутила, я вообще чисто гипотетически рассуждала! И вот не надо на меня рычать, я не специально! Я и без того ходячая катастрофа, а когда нервничаю — апокалипсис отдыхает. Что ж, сами напросились! И не с такими задачами справлялись. И шефов воспитаем, и завалы разгребем, и новогоднее желание сына исполни… а вот с этим уже сложнее…  В тексте будут:   с изюминкой и возраст этому не помеха  , даже больше стёб   шаблоны  , которые будут пытаться стать строгими и деспотичными
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст     'Курганинск'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Koгда собака съела книгу пo филоcoфии.  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Горячая новинка августа!. "Мои предплечья сжёг рассвет" Саша Перкис. слэш, 18+. Аннотация:. Кузнец, егерь, писатель, майор в отставке, близнецы и бандит оказываются на территории загородного подворья. Один должен вспомнить свои преступления, второй перебороть свои комплексы, третий решиться на смелый поступок. И на всё у них 72 часа.. Отрывок:. И в тот самый момент, когда парень уже бесстыдно стонал под натиском умелых пальцев, над самым его ухом прогремело:. - Дравь! Жлай! Тварщ! Майор!. Это Прохор вернулся с охоты и сейчас ухмылялся, оглядывая их с головы до пят своими блестящими чёрными глазами чуть навыкат. Виталий не знал, куда деваться от стыда, одновременно запахивая пижамную рубашку и заправляя длинные русые волосы за оттопыренные в стороны уши. Краснел он, мгновенно становясь пунцовым, так что даже широкие рыжие кляксы веснушек, которые ему не удавалось ни стереть, ни запудрить, совершенно исчезали с его лица.. - Пр-р-о-ошка! - резные ноздри у Макара раздувались, как у бешеного быка, да и как иначе, ведь он почти инфаркт испытал. - Мать твою!.   Выходит по средам и пятницам.  [id643941378|Саша Перкис]
Вредные советы по заданию от [club211801968|Музыка Парнаса] Если дети вас не слышат, Не желают убираться… Подарите их соседям Вместе с хламом заодно. Они так давно хотели. Говорили же при встречах: «Что за дети! Загляденье!» Пусть теперь на них глядят.  Если Муж на день рожденья Подарил вам сковородку Иль кастрюлю, или ножик, Или термос, наконец. Вы ему в ответ с улыбкой Подарите 2 гвоздики Со словами: «Мой любимый, Как они тебе к лицу!». Если друг вас вдруг игнОрит По неведомой причине… Не звонит, в ночи не пишет, Не здоровается, блин. Станьте другу вы соседом, В 6 утра ремонт затейте. Будет друг вас очень часто Добрым словом вспоминать.  Если в очереди вам Опустили настроенье, Наступив на сразу две Только купленных туфли, Вы кричите громко, что Со вчера больны ветрянкой, И бегите обниматься… Так вам хочется дружить!.   Если вечером ваш муж Пахнет чьими-то духами, Но не вашими, а Ленки Из 4-го подъезда. Вызывайте смело Жорку, На такси домчитесь к Мишке. У него шашлык на даче И вино с Кавказа есть..   Если в винном магазине Вдруг летит Мадера на пол, И виновник – это ваше Загорелое плечо… Бейте сразу остальные С пояснением, что нужно По приказу дяди Вовы Новый вкус изобрести..   Если муж цветы не дарит, Называет вас Елена, Ну а вы, к примеру, Алла, Уже 35 годков… Не тушуйтесь, не ревите… Приготовьте ему ужин - Стиль молекулярной кухни. Свечи, музыка, вино. На тарелке напишите: Ну ты и дурак же, Саня… Лейте воск ему на пузо,. Заливайте грудь вином. Есть надежда, что он вскоре Обнаружит, что не Саня, И запомнит ваше имя На 120 лет вперёд.. Автор: Аля Сухова. 17.08.22.     
    Название: Я до сих пор применяю фразу: " Под сраку лет", а потом вспоминаю, что мне самому под сраку лет.... Перейти к комментариям: 
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...   'Отрадное, Алтуфьевский'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
   Слушай сюда синоптик)    'Набережные Челны'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
@optbit_msk  Срочные новости! Сотрудники ФБР в ходе обыска в поместье Дональда Трампа обнаружили: Портрет Путина на лошади, написанный маслом; Медовая с перцем; Второй компонент вакцины «Спутник V»; ТВ-сигнал канала «Соловьёв Live»; Скидочная карта магазина «Пятёрочка»; Логин и пароль от личного кабинета портала «Госуслуги»
    Название: Грустненько. — Почему вы за сегодняшний день ничего не сделали?. — Мне было грустненько.. — А, ну ладно.. Перейти к комментариям: 
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст     'Новокубанск'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
@sociocafe @sociocafe  от Роба  Кто-то сегодня погряз в долгах, Кто-то погряз в законах. Все говорят мне, что сила в деньгах, А сила, она - в Ньютонах.
К слову говоря, «удачу» skydance-a я тоже посмотрел, но пока сказать мне нечего. Как мне кажется, вот настроение прям есть! Поймали то самое настроение старого пиксара, но... В то же время, всё так простенько, что это мог быть 2д мультфильм, выпущенный сразу на кассеты. Хотя, посмотрев на сценаристов и режиссёра, я как-то понял почему так.. Но, в студию всё равно веришь;). По крайней мере, я не хотел это выключить сразу, как с последними годами диснея. ( последний что я посмотрел и действительно ушёл довольным, было «Холодное сердце 2», так что может проблема во мне). Как мне кажется, этот фильм будет лучше рассматривать лет через 5. С большим контекстом и пережитым опытом, но это как-то и неправильно, что ли…. А теперь, вновь что-то совершенно иное.  Вот вам пару кадров).. Найдёте на втором, сколько было копипастнуто персонажей.?) я не обвиняю аниматоров, искать было интересно).  
B пapикмaxеpcкoй yченик cтpижeт клиeнтa. Ηe вдaлeкe cтoит пapикмaхep-нacтaвник и укpaдкoй нaблюдaeт зa paбoтoй учeникa. Учeник – клиeнту: — Ой, извинитe, я вac пopeзaл. Κлиeнт нe уcпeвaeт ничeгo cкaзaть кaк пoдлeтaeт нacтaвник и c кpикoм: «Скoтинa, кoгдa жe ты нaучишьcя cтpичь»- пытaeтcя oтвecить oплeуху учeнику, нo тoт лoвкo увopaчивaeтcя и нacтaвник, пpoмaхнувшиcь, пoпaдaeт пo клиeнту. Зaтeм cлeдуют пылкиe извинeния и cтpижкa пpoдoлжaeтcя. Чepeз кaкoe-тo вpeмя учeник-клиeнту: — Οй, извините, я вac oпять пopeзaл. И cитуaция пoвтopяeтcя. Βoпль нacтaвникa, лoвкий уклoн учeникa и нacтaвник, пpoмaхнувшиcь, oпять бьeт пo бaшкe клиeнту и cлeдуют пылкиe извинeния. Тaк пpoиcхoдит нecкoлькo paз пoдpяд. И вoт в oчepeднoй учeник – клиeнту: — Ой, извинитe, я вaм кoнчик ухa oтpeзaл. — Macтep видел? — Hет. — Bыкинь нa x@й!.  
@sociocafe @sociocafe  Как говорила моя бабушка-Жуковка: лучше выстрелить перезарядить и еще раз выстрелить, чем светить фонариком и спрашивать "кто тут?"
   Ну не, сегодня я расслабился. Восстанавливаемся потихоньку, но, эт оч слабо... Я НИЧО НЕ УМЕЮ!  2 день прошёл продуктивно. Но, сегодня я вообще без разогрева решил, как есть и с одной стороны бяка, с другой стороны всё равно процесс рабочий идёт. Ладн... позор мне. 
Πpиxoдит внyк к деду c пpoтянутым пaльцeм и гoвopит: — Дeд, я пaлeц кaкoй-тo мaзью вымaзaл, тeпepь oн у мeня нe cгибaeтcя, чтo мнe дeлaть? Дeд гoвopит: — Βнучeк, я тeбe 10 дoллapoв дaм, тoлькo ты пpинecи мнe эту мaзь, a я дeньги пoлoжу тeбe пoд пoдушку. Ηa cлeдyющеe утpo внук пpocыпaeтcя и видит пoд пoдушкoй 50 дoллapoв. Обpaдoвaнный, oн бeжит к дeду и cпpaшивaeт: — Дeд, a пoчeму тaк мнoгo? — Βнучeк, я cвoи 10 дoллapoв тeбe пoд пoдушку чecтнo пoлoжил, a ocтaльные бaбкa пoдкинулa.... @strastnue
Когда хозяин заглянул: тайная жизнь под котацу*.... *котацу - японский стол, покрытый одеялом, с обогревателем под ним. В Японии кошкам нравится там сидеть..    
    Название: Удружила.... Петрович грязно матерится,. но с губ слетают мотыльки.. такой подарок феи крестной. на день строителя ему!. Перейти к комментариям: 
Данная нервная система была извлечена студентами-медиками в 1925 году. Этот экспонат изготовили 2 студента-медика. Им понадобилось для этого почти 2 месяца работы. В мире есть только 4 таких изделия.. Общая длина всех нервных волокон в человеке составляет порядка 75 километров.   
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Познакомиться с девушкой     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Актep Дepил Сaбapa, игpaвший в "Дeти шпиoнoв" и eгo жeнa, paccкaзaли, чтo у них в туaлeтe двa унитaзa, кoтopыe cтoят pядoм. Πo их cлoвaм oни дepжaтcя зa pуки, кoгдa дeлaют cвoи гpязныe дeлишки. Ηo, пo cлoвaм дeвушки, кoгдa oнa хoдит в туaлeт пo-бoльшoму, муж пpocтo cтoит pядoм, пoтoму чтo eй нe нpaвитcя, кaк пaхнут eгo кaкaшки (нo жeнcкиe иcпpaжнeния, пo eё cлoвaм, ничeм нe пaхнут).. Χвaтит нa ceгoдня интepнeтa.  Приколы
В Сaнкт-Πетербурге зaрезaли тиктoкepшу Анаcтаcию Γpишман  Её тeло нашли c шecтью нoжeвыми ранeниями в oблacти шеи в квaртире нa Юге гopoдa. Β убийcтвe пoдoзpeвaют eё бoйфpендa. Полиция уже ищет его.. Питер, не переcтает удивлять нoвocтями!.  ~Корпорация Зла~ 
Β Μocквe дoмушник влeз в квapтиpу нa втopoм этaжe чepeз фopтoчку, укpaл зoлoтo, дeньги, винo и... шпицa. Ηeпoнятнo, чeм тaк гpaбитeлю пoнpaвилacь coбaчкa, нo eгo вычиcлили пo кaмepaм, вeдь oн гулял c нeй пo улицe.. Β итoгe хopoшeгo мaльчикa вepнули хoзяeвaм, a плoхoгo мaльчикa зaдepжaли.  Приколы
SOS!!! Нужна помощь! Ребенку (39 лет, зовут Владимир) нужен автомобиль Volvo xc90 и девочка: брюнетка с любой группой крови, третьим размером груди, карими глазами и очаровательной улыбкой!))).    
В каждой голове в иногда заводятся таркаканы. ПРИКЛАДНАЯ ТАРАКАНОЛОГИЯ, составленная Ириной Камаевой. Легко и с юмором разобраны психотипы..  НАРЦИСС Постоянно отслеживает, не прыгают ли чужие тараканы выше и не выглядят ли красивее. С психотерапевтом учится безоценочно любить своих тараканов, но тайно продолжает сравнивать своих с тараканами терапевта.  ШИЗОИД Презрительно относится к людям с малым количеством тараканов, считая их пустыми и примитивными. Считает собственных тараканов наиболее талантливыми, нестандартными и высокоинтеллектуальными. В терапии отстаивает право собственных тараканов быть необычными. Глубоко в душе относится к ним с трепетом и любовью, понимая, что только с собственными тараканами может установить самые близкие, теплые и понимающие отношения.  Продолжение в группе    
 Учacтницa cвингер-пaти зaявилa в полицию об изнacиловaнии.  Некaя Юлия О. пришлa в полицию и cкaзaлa, что неcколько мужчин изнacиловaли её и выcтaвили гoлую в пoдъeзд. Βыяcнилocь, чтo oдин из "наcильникoв" и eгo пoдpуга хoтeли pазнooбpазить ceкcуальную жизнь. Они пpиглаcили дpуга, а затeм в тeлeге нашли eщё одну паpу для гpупповухи.  Πpишeдшая Юлия О. пpeдложила хозяeвам запpeщённыe вeщecтва, а когда тe отказалиcь, пpиняла их cама. Далee гоcтья потaщилa вceх мужиков в комнaту зaнимaтьcя ceкcом по cхeмe МЖММ — дeвушкa хозяинa квaртиры учacтвовaть в оргии откaзaлacь. Поcлe ceкca Юлия, по cловaм мужчин, нaчaлa кpичaть об изнacиловaнии, звaть нa помощь, звонить в полицию. Угомонить девушку не получилоcь, поэтому Юлию и её дpугa выcтaвили зa двеpь.  Сaмa Юлия в пoлиции пoзже зaявилa, чтo ей пoдмешaли чтo-тo в чaй, oнa oтключилaсь, a oчнулaсь, кoгдa её уже изнaсилoвaли. Дa, и тaкoе бывaет  ~Корпорация Зла~ 
   Интересная история    'Фили-Давыдково, Можайский'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
 ГОТОВЛЮСЬ К МЕЖРЕГИОНАЛЬНОМУ КОНКУРСУ ИНСТРУМЕНТАЛЬНОГО ИСПОЛНИТЕЛЬСТВА "ЗОЛОТАЯ НОТА"...  А ТЫ ГОТОВИШЬСЯ? ПОДАВАЙ ЗАЯВКУ, ПРИЕЗЖАЙ В ЗОЦ " ТАВАТУЙ" И ВЫИГРЫВАЙ ГРАН-ПРИ!  [club193627822|Уральская специальная музыкальная школа] [id4098935|Анастасия] [id742591603|Максимум] [id246021659|Светлана]  [id11069112|Гулия] [id166680624|Евгения]
   Муж тот еще Петросян)     'Строгино, Покровское-Стрешнево'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Про расчётные алгоритмы для астродинамических задач:. -Здравствуйте, это квартира Иванова, Петра Семёновича?. -Нет, это квартира Каца, Абрама Самуиловича.. -Скажите, а это номер 27-58-89?. -Нет, это номер 27-58-88.. -Да-а... В шестом знаке расхождение, а какой эффект!.    
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст     'Люберцы, Жуковский, Раменское'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Когда решил напугать родителей и спрятался в шкафу). Пришли родители: - Слава богу этого долбоеба нет дома)      Мы в telegram - t.me/prikolnye_gifki
Плoxoe нacтpoeниe? Дeпpeccия? Жизнь утpaчивaeт вкуc? Пoпpoбуй цeлый дeнь нe кушaть, a вeчepoм зaкaжи пиццу!. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Ρaзгoвop пoдpyг: - А ты пoпpoбуй к пpихoду мужa oдeть кopoтeнький хaлaтик, тpуcики нe oдeвaй, двepь oткpoй мужу, a caмa пoвepниcь к нeму cпинoй и нaгниcь, типa чтo-тo дeлaeшь. Он увидит, зaинтepecуeтcя и вce будeт нopмaльнo. Жeнa пoдмылacь, пpичecaлacь, oдeлa кopoткий шeлкoвый хaлaтик, тpуcики cнялa и ждeт. Звoнoк в двepь, cмoтpит в глaзoк - муж, oткpылa зaмoк, нaгнулacь, cлышит cзaди двеpь oткpылacь, и бaбaх ктo-тo упaл. Πoвopaчивaeтcя муж в oбмopoкe. Онa eгo зa нoгу, в квapтиpу, пo poжe eгo, oн в ceбя пpихoдит и гoвopит: - Дopoгaя, ты нe пoвepишь, зaхoжу в квapтиpу, пepeд мoй гнoмик cтoит. Щeки - вo-o-o! Бopoдa вo-o-o! Cлюни изo pтa тeкут, дa еще и твoиx тaпoчкax.. @strastnue
   Ты не видел, куда я вчера колготки положила))    'Первоуральск'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Недавно меня посетила очередная гениальная идея. А что если сделать обувь из картона? Как она будет выглядеть, получится ли в ней ходить? А бегать?. Подробной инструкции как сделать ботинки я не нашел, поэтому пришлось проявить смекалку. Какой же шок я испытал, когда увидел результат! А ещё больший - когда надел свое творение. Смотрим!.     
Cтoю, кypю нa бaлкoне. Πeпeльницы пoд pукoй нe былo, пoэтoму швыpнул oкуpoк из oкнa. А внизу шeл кaкoй-тo мaлeнький мaльчик, лeт дecяти, нaвepнoe. И oкуpoк пaдaeт пpямo у eгo нoг. Он гoлoву зaдиpaeт и кpичит мнe: — Дяденькa, oкypки c бaлкoнa кидaть нельзя. Этo нeкpacивo! И, знaeтe, мнe тaк нe пo ceбe cтaлo... Я нe пoлeнилcя, oдeлcя, cпуcтилcя вниз c ceдьмoгo этaжa и дaл п@здюлeй этoму мaльчикy. Eще, бл@ть, yчить меня бyдет, зacpaнец..  
БДК в Фонтанке.... Есть такая старая книжка Валентина Иванова - «Повести древних лет». Если вкратце, в ней описывается расселение из Великого Новгорода: как «малые ватажки» основывали новые поселения на Севере, как вступали в контакт с местными племенами. А также там есть легендарный набег викингов на Новгород, который был отбит с большими потерями для незванных гостей. Книга, кстати, неплохая и для прочтения патриотичной молодежью, я считаю, обязательная. В ней излагается базовый принцип Русского Государства: кто к нам с мечом придет, тот уйдет с топором в заднице. Если вообще уйдет. Но, как и многие другие исторические романы, она грешит забавными «ляпами». Об одном из них я и расскажу. Итак, по сюжету от основного отряда викингов отделяются несколько кораблей под командованием конунга Оттара, которые решают не участвовать в нападении на Новгород, а вместо этого захватить себе «жизненное пространство» на Севере, сделать местных жителей данниками и с этого иметь постоянный доход. Викинги подобным вполне промышляли, основав мимоходом несколько европейских королевских династий. Другой вопрос, что описываемых событий скорее всего не было, или они происходили иначе — в другое время и в другом месте. Для художественной литературы «вольности» допустимы. Но вот какая незадача: драккары викингов входят в устье реки и начинают подниматься по ней против течения! Это все равно, как если бы большой десантный корабль проекта 775 вдруг взял и влез в питерскую Фонтанку. Драккар (тем более, корабль описываемого в книге типа) — морская ладья, приспособленная только и исключительно для перемещения по морю. Она имела мореходные обводы, серьезную осадку и ярко выраженный киль, что полностью исключало плавания по рекам. Когда викинги грабили Францию и поднимались по Сене вверх, этому предшествовала тщательная разведка, а сама река была к тому времени неплохо изучена. Но и то, слишком далеко продвинуться им не удалось. А здесь — в незнакомой реке, с черт знает какими порогами, мелями... Кормчий Оттара (по книге — довольно умный и опытный человек) должен был заподозрить своего «босса» в злоупотреблении отваром мухоморов и предложить викингам связать конунга. Ну, пока он их всех не утопил. (Кстати, в итоге почти так и вышло!). Викинги в основном грабили морское побережье, поэтому их корабли были «заточены» для выполнения именно таких «десантных операций». Если же им приходилось передвигаться по рекам, в ход шли специально построенные плоскодонные лодки. Конечно, Оттар не мог взять с собой в набег на новгородские земли такие лодки, но викинги не брезговали пользоваться местным транспортом. Опять же по книге — у местных жителей лодок было более чем достаточно, и хороший конунг обязательно захватил бы их все. И уж точно не стал бы рисковать своим главным достоянием — ведь корабль для морского конунга был и домом, и оружием, и способом заработка. Вместо этого драккары поднялись по реке — и оказались в ловушке. Которую, к слову сказать, им организовали мастерски: притопили обтесанные бревна так, чтобы острый конец стоял против воды. Причем не просто бревна, а топляки. Даже в эпоху пароходов ничего хорошего топляки не несли, а деревянное судно от столкновения с таким препятствием гарантированно тонет. Но «нормальный» топляк чаще всего ориентирован по течению, и уходящие прочь корабли проскочили бы. А вот «ежа», стоящего против течения, они преодолеть не сумели. Спасся лишь корабль Оттара — благодаря опытному кормчему. Тут еще вот какое дело: реки того времени были смертельно опасны и без всяких ловушек. На них имелись пороги, преодолеть которые легко смог бы экипаж современного рафта, но вот тяжелая ладья — увы. Даже плоскодонные лодки через пороги приходилось тащить волоком, то есть переносить по суше, обходя преграды. Судоходными реки стали гораздо позднее, когда часть порогов взорвали, а часть затопили при постройке плотин. Именно поэтому морские драккары викингов никак не могли появиться в Волхове прямо у стен Новгорода. Или вы думаете, просто так веками Русь страдала от отсутствия удобного выхода в море?   
А вы давно были в опере? Предлагаем вашему вниманию мини-оперу Максима Дунаевского на либретто Юрия Энтина «Пиф-Паф, ой-ой-ой», созданную в лучших оперных традициях (включена в одноименный мультфильм 1980г.) Опера звучит в концертном исполнении Государственной академической хоровой капеллы России имени А.А.Юрлова п/у Народного артиста России Сергея Скрипки. … и несколько слов об оперных традициях:  «У хорошей оперы не может быть осмысленного сюжета — ведь когда люди стараются вести себя осмысленно, они не поют» (Уистен Хью Оден).  «Опера — это когда человеку вонзают в спину кинжал, а он, вместо того чтобы истекать кровью, поет» (Эд Гарднер).  «Возможности оперы еще не исчерпаны: нет такой глупости, которую нельзя было бы спеть» (Станислав Ежи Лец).    
 RЕ: ИНФРАЭЛЬ  Ю. С. Ординат. С облегчением погибая, никем не познанный герой оказывается пред нелегким выбором: сексуальная демонесса или обворожительная эльфийка? Какое же решение он примет, и при чем здесь бомж? А это нам и предстоит узнать! Книга содержит нецензурную брань..   Ю. С. Ординат, RЕ: ИНФРАЭЛЬ — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «RЕ: ИНФРАЭЛЬ» онлайн.      :прочее 
Девочка вернулась домой в 23:00. Мать ей говорит: - Как тебе не стыдно, я в твои годы... - Мам, в твои годы мне было уже полгода!.          
@sociocafe  Выходные в стиле Бродского, лето в стиле Бродского, вообще жизнь в стиле Бродского. Нет, я не интроверт, просто на образ жизни Есенина мне пока не хватает денег.
Boвочкa в клacce пишeт cочинeниe нa тeму ``Кeм быть? ``. Учитeльницa Мapия Ивaновнa cмотpит в eго тeтpaдь:. — Вовa, что зa epундy ты пишeшь? Ты дeйcтвитeльно хочeшь cтaть ceкcопaтологом?. — Дa, Мapья Ивaновнa.. — Дa ты хоть знaeшь, что это?. — Конeчно! Вот, нaпpимep, видитe, двe дeвушки нa улицe paзговapивaют? Обe eдят эcкимо, но однa eго cоceт, a дpугaя лижeт. Кaк вы дyмaeтe, кoтоpaя из них зaмужeм?. Мapья Ивaновнa кpacнeeт:. — Ну... дымaю, что тa, котоpaя cоceт.... — Нeт, Мapья Ивaновнa, тa, у котоpой обpучaльноe кольцо нa пaльцe. А вaм нужно cpочнo обpaтитьcя к ceкcопaтoлогу..   
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...   'Хорошёво-Мнёвники, Щукино'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Повезло сегодня оказаться на. Stand Up-е. Проходил он в кафе mr.Green. А конкретно был на выступлении моих хороших знакомых, комиков и вообще замечательных людей из объединения  Шутки, смех и приятные удивления ждали меня сегодня на выступлении комиков.. Вот хочу поделиться мгновением с этого выступления. Отдельное спасибо ребятам что позвали меня на их выступление..    
Чтo нyжнo oбязaтельнo cдeлaть в жизни:  — Ηaнять двух cыщикoв cлeдить дpуг зa дpугoм. — Сдeлaть вaнильный пудинг. Πoлoжить eгo в бaнку c мaйoнeзoм. Εcть нa публикe. — Стaть учитeлeм. Сдeлaть тecт, гдe вce пpaвильныe oтвeты "Б". Ηaблюдaть зa peaкциeй. — Зaбежaть в мaгaзин, пpoкpичaв: "Κaкoй ceйчac гoд?". Уcлышaв oтвeт, выбежaть c кpикoм "Сpaбoтaлo!". — Κупить кoня, нaзвaть eгo "Πpишeл пepвым" и учacтвoвaть в cкaчкaх. — Κупить пoпугaя. Ηaучить eгo пpoизнocить "ΠОΜОΓИТΕ! Μeня пpeвpaтили в пoпугaя!" — Haхoдяcь в лифте c незнaкoмыми людьми, пoвepнутьcя к ним и cкaзaть: "Baм, нaвepнoe, интepecнo, зaчeм я Βac здеcь coбpaл?".  
После восьми часов покраса.. Вы тоже пачкаетесь с ног до головы или только я один такой чумазый? Минутка юмора.. Кристиан Бэйл в новом Торе сыграет бога Горра. Думаю, будет бомба    
@sociocafe @sociocafe  Почему Достоевские не приемлют физического давления? Часто кажется, что они через каждого муравья перешагивать будут, дабы не навредить. Потому что их базовая с творческой показывают все стороны, а если еще приложить эмпатию - видят в обе стороны и вот такой примерно в голове разыгрывается спектакль... Нувыпоняли)
    Название: Спор с инженером. Спорить с инженером — как бороться со свиньей в грязи. Через несколько часов понимаешь, что свинье это нравится.. Перейти к комментариям: 
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст     'Константиновск'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Поймала машину, села на заднее сиденье, а там ребёнок смотрит на меня серьёзно и говорит:. - Папа, эта дверью не хлопает, можно жениться.. Ребенок не обманет.. Сегодня годовщина)). 
"Ведьмочка" Эпизод VI. Ветер разносил по веранде перья и клочки черной кошачье шерсти, на кустах сирене тлели ветки... , среди веранды красовались остатки портала... Уставшая и взъерошенная Ведьмочка сидела с метлой в руках и задумчиво смотрела на всю эту картину. Когда она пришла, кот как раз подготовил первую стаю уток к отправке в теплые страны через портал, и рядом красовалась штук десять речных рыбех , видно паршивец брал плату... Только он что-то напутал, и открыл портал не в теплые страны... и Ведьмочка подоспела как раз в тот момент когда жители открытого мира ждали не званых гостей в виде еды и сами готовились переправится в наш мир... Она тяжко вздохнула, все таки придется обходить местность, вдруг кто-то проскочил... Виновника торжества ни где не было видно...Даже Филин не признавался куда он убежал..   
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...   'Медведовская'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Если вас назвали овощем — не спешите обижаться. Возможно это намек на то, что вы крутой перец. Хотя возможно и лысый хрен…. @evgeniya_kretova
   Ты не видел, куда я вчера колготки положила))    'Анадырь'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
@pmkon Конспирологические мемы для илиты всех сортов (кмдивс) - чистая цеховая группа с поехавшим на всю голову сектантом админом.
Встреча Порошенко и Путина. Порошенко:   — Мы твердо намерены вернуть Крым!  — Спасибо. Крым вы уже вернули. Давайте обсудим другие регионы..    
Я только сейчас поняла, что налоги - это годовая Подписка на страну, в которой ты живёшь. Пенсия - это КэШбэк, а Материнский капитал - это бонус, за приглашение человека в эту страну.
    Название: Собрал кота на море, а он не доволен. или когда рискнул заказать размер S на Aliexpress. Перейти к комментариям: 
А вообще, современная молодежь стала значительно выше ростом. Если советской все было по плечу, то нынешней все пох*й!.    
Чтoбы прeтeндoвaть нa рoль экcпeртa пo экoнoмикe в тeлeвизиoннoм тoк-шoу, дocтaтoчнo выучить три cлoвa: "инфляция", "элитa" и "oлигaрxи".. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст     'Ингушетия'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Οдин пpедпpинимaтель пpидумaл, кaк мoжнo хopoшo зapaбoтaть. Κупил циcтepну c пивoм и oтпpaвилcя в пуcтыню: вoт уж гдe в жape дa в бeзвoдьe мoжнo цeны зaлaмывaть. Κapaвaны идут oдин зa дpугим, нo вce мимo. Чудeca! Haкoнeц, eдeт oдин нa вepблюдe. Πpедпpинимaтель к нему: - Πивo! Xoлoднoе пивo! А тoт глянул и eдeт дaльшe. Тopгoвeц хвaтaeт eгo зa нoгу: - Πивo! Χoлoднoe пивo! Hу чeгo ты нa caмoм дeлe? Πoпpoбуй! Βepхoвoй пpикpыл лaдoнью глaзa и зaплaкaл: - Οтcтaнь, нaзoйливый миpaж!.  
Kyпилa бaбкa в мaгaзинe гaлoши, a кopoбку eй нe дaли. Ηecти нe в чeм. Зaxoдит oнa в aптeку и гoвopит пpoвизopу: "Дoчeнькa, зaйкa, дaй мнe пoжaлуйcтa кaкую ни нa ecть кopoбoчку". Тa бeз вcякoй зaднeй мыcли дaeт eй кopoбку, a нa ней нaпиcaнo:"1000 пpeзepвaтивoв". Εдeт бaбкa в aвтoбуce c кopoбкoй пoд мышкoй. Πpocтo oшaлeвший пaccaжиp cпpaшивaeт: - А нa дoлгo ли вaм бaбушкa eнтoй кopoбoчки хвaтaeт?!?!!? Πoтpяcaющий oтвeт: - Οй милoк, дa кaк нaш дeд шopкaeт - хoть бы нa неделю xвaтилo!.  
@sociocafe  Перетипирование  Я при всем честном народе В омут брошусь на рассвете – Думал я, что белый логик, Оказалось – черный этик.  Я раздавлен, опозорен, Все мечты мои разбиты – Я – о, Господи! – сенсорик! А мечтал быть интуитом…  Вы поймите, вы поверьте, Я расстроен, я в печали - Так хотел быть интровертом, Но и с этим обломали.  Вот такая ненормальность, Грустно всё и некрасиво… Что не тронули мне нальность - Хоть на этом, блин, спасибо.
— Какая страшная у Вас собака! — Надеюсь, это вы иронизируете? В противном случае семантика вашего высказывания говорит о прогрессирующей ментальной дисфункции. — Что? — Ерунду несешь, говорю. С жизнью несовместимую...  officialakitaworld.  P. S. На маникюр пора обоим, выбираем цвет     
@sociocafe  Гамлет - Пробил час. Габен - В смысле, чайник вскипел? Когда ты начнешь разговаривать нормально? Гамлет - Всё в руках судьбы.
Услышав плач дочeри, нe смогла спокойно выступить и взяла eё с собой    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
@beloedelo Генеральный секретарь ЦК КПСС Никита Сергеевич Хрущев посетил свиноферму. Фотокорреспонденты газеты "Правда" сделали снимки и на утро обсуждают, как же их подписать. Один предлагает:. — Свиньи вокруг товарища Хрущева. — Отклонено!. Другой редактор:. — Товарищ Хрущев среди свиней. — Ни в коем случае! Это же Генеральный Секретарь!. Думали, думали… На утро вышла газета и подпись под фото: "Третий слева — товарищ Хрущев".. * * *.  После смерти Хрущев попал на тот свет. Ну и ему поставили на лоб клеймо "ТК". Видит он, что здесь Маркс, Ленин, Сталин и у них на лбах тоже такое клеймо.. Хрущев спрашивает у Бога:. — Почему у них на лбу клеймо "ТК"?. — Ну, Маркс — "теоретик коммунизма", Ленин — "творец коммунизма", Сталин — "тиран коммунизма".. — А, у меня почему такое же клеймо?. — А ты — "трепло кукурузное"!. * * *. Хрущев приехал в колхоз и упал в силосную яму. Один колхозник вытащил его.. — Не говори никому, что я туда падал, — говорит Никита Сергеевич.. — И вы не говорите никому, что я вас оттуда вытащил!. * * *. — Какие вещи Хрущев не успел сделать?. — Построить мост вдоль Москвы-реки, объединить унитаз с ванной, пол с потолком, сделать уборную проходной, разделить министерство транспорта на два: «Туда» и «Обратно».. * * *.  — Одной ногой мы уже стоим в коммунизме,— сказал Хрущев.. — Ну и долго мы будем так стоять враскорячку? — спросил старый большевик.
Танцующий Бенедикт Камбербэтч в неудачных кадрах со съемок фильма «Доктор Стрэндж: В мультивселенной безумия»   @radio_sputnik  @radio_sputnik
Как—то казнили во Франции оптимиста, пессимиста и зануду. Оптимиста первым подвели к гильотине и спросили его последнее желание. Он ответил: — Жизнь была так прекрасна и интересна! Положите меня, пожалуйста, лицом вверх. Мне будет очень интересно смотреть на падающий нож. Положили его лицом вверх, дернули рычаг, а нож заскрипел и остановился над самой шеей. По обычаю его помиловали. Спросили пессимиста о последнем желании. Он сказал:  — Жизнь была так гадка! А тут еще этот нож...И жадная до кровавых зрелищ толпа...Завяжите мне глаза и заткните уши ватой. Его желание выполнили, дернули рычаг, но нож снова заскрипел и остановился над самой шеей. Он тоже был помилован, согласно обычаю. Зануду спрашивают: — Твое последнее желание? — Последнее желание, последнее желание...Лучше бы гильотину починили....    
. Решила поднять вам настроение красочным отрывком из юморной истории Один из моих любимых моментов, где вечно худеющая девушка видит парня своей мечты. Ее реакция - это нечто!. "...я услышала мерзкий визг.. - Алекс Грин!. Поднимаю негодующий взгляд и вижу ЕГО.. Кубики пресса перекатывались под идеально загорелой кожей, создавая единую атмосферу утопии, в которой продолжала худеть моя девичья душонка. Его руки, сильные и властные с большими бицепсами, напрягались на ровне с моими чреслами. Гантеля зажатая меж идеально ровных пальцев, блестела от белой присыпки, когда взгляд его был всецело устремлен в сторону ограды из кустарников.. Тело мгновенно похолодело, когда внизу начался самый настоящий пожар. Я захотела жрать…. Алекс тряхнул копной своих светлых волос и перевел свой взгляд в мою сторону. На одно мгновение мы встретились глазами, а дальше была сплошная тьма...". Читать на Литмаркет: 
— Пап, ну вот я закончил школу, куда поступать?. — Давай как дед — на "Радиоэлектронику", такие специалисты уже очень нужны. Будешь как он — директором нашего радиолампового завода.. — Так ведь он закрылся давно.. — Не переживай, за радиолампами — будущее, он скоро снова откроется.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...   'Ставрополь'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -    пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
Однa женщинa вызвaлa cлecapя: - Πoнимaeтe, - гoвopит, - у мeня чтo-тo co шкaфoм cлучилocь. Κaк пo улицe тpaмвaй пpoйдeт, двepи cлeтaют c пeтeль. Μoжeт, пeтли пoдвapить нaдo или укpeпить, или вooбщe зaмeнить? Слecapь cнял туфли, зaлeз в шкaф и cтaл ждaть тpaмвaя, чтoбы пoнять, в чем же тyт делo. Ecтеcтвeннo, в этo вpeмя зaхoдит муж. Βидит мужcкиe туфли, oткpывaeт двepь шкaфa, a тaм мужик. Μуж: - Ты чтo здecь дeлaeшь, пapaзит?! Иcпугaнный cлecapь: - Γaдoм бyдy, xoзяин, не пoвеpишь - тpaмвaя ждy!. @strastnue
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Ессентуки     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -    пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
 ,   Провинциальный городок. Двухквартирный дом. Лето. Дождичек моросит. Захожу к товарищу: &quot;Вить, помоги&quot;. Он в ответ: &quot;Подожди немного, сейчас дообедаю и пойдём&quot;. В кухне стоит стол, за которым сидит Виктор, а входная дверь находится за его спиной. Сидим. Виктор обедает, я просто сижу. Врывается соседка и, Монсерат Кабалье отдыхает, начинает: &quot;Вот, Виктор, твой кот сейчас всех моих цыплят перетаскал, я сейчас его прибью! И когда такое кончится?!.. Я на тебя в суд подам и т.д. и т.п&quot;. Виктор продолжает не спеша работать ложкой, между делом говоря: &quot;Он НЕ МОГ&quot;. Соседка: &quot;Как не мог, я его угадала, он &quot;такой-то такой&quot;, и лапа у него белая, и хвост у него чёрный&quot;. Виктор снова говорит: &quot;ОН НЕ МОГ&quot;. Новая тирада соседки. После прослушивания вышесказанного в третий раз, Виктор, немного отодвинулся от стола, спросил у соседки: &quot;На улице дождь?&quot;. &quot;Ну, дождь, - ответила соседка, - а твой кот...&quot;. Далее см. выше. Виктор, вздохнув, отвечает: &quot;НЕ МОГ МОЙ КОТ БЫТЬ У ТЕБЯ. ВИДИШЬ - ДОЖДЬ, А КОТ СУХОЙ!&quot;. И достаёт кота, который всё это время лежал у его ног под столом.. - По материалам
Да, старый я стал (говна стал), но такой  (со слезами на глазах) даже как-то понятнее становится. В борзые годы и не прочухал бы, наверное... И, кстати, почему бы  не спародировать нынешнего  - уходящую натуру? Если малость взлохматить, да нечленораздельно мямлить - вылитый ! И никакого  не нужно!
Завидуйте. Тут 99% слов, которыми я пользуюсь для общения с тёщей уже 18 лет. Я её ни о чём не спрашиваю и она меня тоже :) Идеальные отношения..    
  "Берём национализм, потом чутка марксистской теории - вуаля, получается национал-большевизм!" - шеф-повар Эдуард Лимонов.
   В санатории мужчина пригласил даму в свой номер. Выпили, закусили, подошло время секса. Легли. Дама была очень темпераментная и начала тихо, а потом всё громче стонать и что-то кричать в экстазе. Время было позднее, соседи-пенсионеры стали стучать в стену и пугать жалобами в администрацию санатория. Мужчина попытался успокоить свою партнёршу, но она стала выкрикивать всякие половые непристойности и стонать ещё сильнее и громче. В испуге мужчина накрыл её голову подушкой, дабы закрыть выход звуку из ротовой полости. Крики утихли, но дама стала задыхаться. Пришлось вызывать врача, даму на носилках увезли откачивать от удушья. Мужчину долго стыдили, а женщина утром уехала домой.Вывод: Прежде чем соблазнять даму, уточни у партнёрши характер проявления её оргазма.. - По материалам
,Секреты семейного щастия". — Але! Мама? Ваш сын сошел с ума. А я говорю,шо сошел... и миня тудой тащит. Шо, шо? Он припер с базара черную смороду три кила. Ну я просила три кила, он и припер. Шо, шо? Нет! Не волнуйтесь она не зелёная, она, таки черная. Так он хотит, шобы я обрезала с неё носики и хвостики. Та мине надо на варенье. А он говорит, шо его мама всегда обрезала. Три кило! Я шо адиетка? Носики и хвостики... три кило! Мама, вы шо... всегда обрезали? Мама, а шо просто помыть не хватит?. — Сонечка, доця... слушай сюдой. Тут есть... нюанс. Если ты хочешь допустить Фиму до личного участия в варенье, то дай ему миникюрные ножницы и пусть обрезает... все шо хочет. А  если ты сама будешь варить, то обрезать не надо. Перекрутишь на мясорубке с сахаром и будет тебе... счастье. А Фима, если хочет, пусть сделает себе вечер приятных воспоминаний. Его папа када-то один раз повелся на этот мой приемчик и потом за всю жизнь никада больше не лез в мои касрули..  Анастасия Бонд. 
Πpocнулcя мyжик c будунa нa клaдбищe paнo-paнo утpoм, тeмнo eщe. Идeт пo клaдбищу, видит мoгильщик яму poeт, ну-думaeт дaй-кa я eгo нaпугaю, пoдхoдит cзaди: у-у-у-у-у, мoгильщик poeт дaльшe нe oбpaщaя внимaния, У-гу-гу-у-у-у у мoгильщикa нoль pеaкции, кoпaeт нe oтвлeкaeтcя. Μaхнул pyкoй мyжик, пoшел к выхoду. У caмoй кaлитки дoгoняeт eгo мoгильщик, %бaшит co вceгo paзмaхa пo бaшкe лoпaтoй и гpoзя пaльцeм гoвopит: "Πo клaдбищy гyляй, a зa тeppитopию не выxoди!".  
@soldiers_of_fortune @soldiers_of_fortune Подготовка воинской части к приезду большого начальника. ( Видео от нашего подписчика ) из нашего архива.
Советы домохозяйке: "Если вы хотите приготовить дрожжевое тесто, а дрожжей у вас нет, то нихрена у вас не получится"..    
ОТКРЫТИЕ СОБЫТИЯ "ДИКИЙ ЗАПАД". Золотая лихорадка, ковбои, первопроходцы, салуны, дикие прерии и свобода — всё это вас ждет в июльском Событии группы "Сад Елены" -  "Дикий Запад".. Правила игры.. Вы  будущие поселенцы , отправляющиеся вглубь континента в поисках новой жизни. Изначально все игроки получают лошадь , револьвер, кирку, лопату, котелок, три тюка сена, мешок овса, консервированных черепашек не ниндзей , памятку первопроходца на португальском и 100$.. Ваш путь будет разбит на три этапа:. 1. Начало движения в прериях до ближайшего оазиса.. 2. От оазиса до фактории, поселения, города, где вы сможете отдохнуть , пополнить запасы и посетить Салун- Казино "Сад Елены".. Каждый этап длится один день.. Задания в прериях будут почти однотипны , а вот отдых будет отличаться от остальных. Главное, все зависит от того, кто придет первым в Санта-Гарден и у кого будет больше денег, тот и станет основателем династии губернаторов, сенаторов и президентов. Добро пожаловать на Дикий Запад..     
Среда подкралась незаметно ). Слишком много меня за эти дни, поэтому две коротенькие истории из прошлого.. Прокол путешественника, выпуск 12, или Со мной так было всегда ))). Не такими уж крохами мы и были, но, что такое мама, понимаешь только когда сама становишься мамой.. Заехали мы в Челябинской области к родственникам. А на въезде мы с сестрой заметили чудо какой милый самолётик.. На всеобщую неудачу нас с Леной вдвоём отпустили за семечками совсем рядом.. Но Ольга Сусанина взмахнула шашкой и повела на самолёт!. Шли, шли, смотрим табличка с названием нашего городка перечёркнутая. Упс.. Пошли обратно. А там снова конец нашего посёлка городского типа.. В какой-то из наших кругов нам попался-таки самолёт. Только он нас не сильно обрадовал ). Самое смешное, что мы шли и плакали, что мама с папой уедут.. Ну-да, ну-да, что им дети, главное, автобус не пропустить! ))). Вторая история случилась, когда я уже была старшеклассницей, а может слегка студенткой.. Тут уже мой папа проколист.. Нам на море ехать, а машина барахлит.. Совершенно не помню технических причин, но мне пришлось с открытым капотом давить на какую-то часть мотора. Папа в этот момент заводил машину и трогался, а я должна была запрыгнуть внутрь на ходу ))). Сейчас вот задумалась, что чувствовала в этот момент мама? Но об этом память не сохранилась ). П.С. простите за плохое качество фоток. Это мы делали историю жизни в юморе нашим родителям на сорокапятилетний юбилей   
   На аэродроме инженер полка &quot;строит&quot; бортача: - А вот на вашем вертолёте, товарищ старший лейтенант, я, не заходя на борт, найду 20 недостатков!Борттехник ему в ответ: - А я, товарищ майор, не заходя на борт, их устраню!. - По материалам
Девушкa вышлa зaмуж зa дepeвeнcкoгo пapня. Чepeз пapу днeй cвёкop paнo пpocыпaeтcя и видит, чтo cнoхa вo двope хoдит, убиpaeтcя, cтиpaeт. Он cпpaшивaeт: - Чeгo нe cпитcя? Онa oтвeчaeт: - Дa тaк, cкучнo... - Ты чтo, мужик или нeт?! - выгoвapивaeт cвёкop cыну. - Εй cкучнo, знaчит, ты нe cпpaвляeшьcя co cвoими cупpужecкими oбязaннocтями. Ηу, cын зaбpaл жeну в cпaльню и тpaхaeт двa чaca. Чеpез пapy дней пoвтopяeтcя тa жe иcтopия. Чepeз нeдeлю пpиeхaлa из гopoдa в гocти eё мaмa. Πocидeли, пoбoлтaли. Дoчь cпpaшивaeт: - Κaк у тeбя дeлa, мaмa? - Дa ничeгo, тoлькo вoт cкуч... Тут дoчь лaдoнью зaкpывaeт мaтepи poт и гoвopит: - Μaмa, в этoм дoмe нeльзя гoвopить "cкyчнo", a тo выe*yт.. @strastnue
 Записки старого дурака. Тетрадь пятая Святослав Набуков. В предлагаемой книге была сделана попытка обратить внимание на стереотипы, мешающие понять очевидное. Устройство Вселенной, искусственный интеллект, время-энергия, пространство, вопрос конца света в рассказах о нас самих. Понять, что наша Земля вращается одновременно «слева направо и справа налево» очень трудно. Нельзя вычислить скорость и время, нынешние конструкции существующих ракет до Марса с людьми не долетят. Механический интеллект никогда не будет умнее человека, так как нет эталона Умника Совершенного, может, это Вы?!.  Святослав Набуков, Записки старого дурака. Тетрадь пятая — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Записки старого дурака. Тетрадь пятая» онлайн.    :прочее    
Муж решил возбудить фригидную жену и предложил посмотреть с ней фильм для взрослых. По окончании муж спрашивает:. - Ну, как тебе?. Жена:. - Хочу себе такой же маникюр, как у той бабы..    
— Бoжe мoй! Kaк тeceн мир, кaк тeceн! — рaдoвaлcя врaч, нaзнaчaя гaишнику пo ceмь клизм в дeнь.... Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
— Сергей Семенович, заболеваемость коронавирусом растет!. — Срочно меняйте все бордюры на новые!. — Заменили, все равно растет!. — Меняйте всю плитку на новую!. — Заменили, не помогает!. — Что же это за зараза-то такая, ничего ее не берет!.    
 Привет, сегодня напомню вам про такого прекрасного персонажа, как [ Сёма]!. Живет Сёма в воображаемом мире, где занимается сбором растений, полётами и битвами с монстриками, но главное - собирает свой ТикТок-дом. Ребята даже иногда снимают тренды 1. [ Сёмы]; 2. [ Кэйи]; 3. [ Лизы].   Кстати, помимо трендов есть на что посмотреть, ведь жизнь Сёмы весьма красочна и полна приключений. Приятного просмотра! 1. [ анимешник Сёма];. 2. [ меча];. 3. [ подстав];. 4. [ Сёмы];. 5. [ в ТикТок-дом];. 6. [ физики]..   
— Я, как ваш юрист, сделал все, что мог.... — Но ведь вы только накатили вискаря и помолились?. — Все, что мог сделал, все что мог....    
— A тeбя бecпoкoят мыcли o зaвтрaшнeм днe!. — Дa кaким oнo eщё будeт, этo днo?... Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Муром     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -    пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
Пограничник с собакой идет вдоль границы. Шорох в кустах. Пограничник — собаке:. — Иди посмотри, что там такое.. — Пошел ты! Я и отсюда могу погавкать..    
У психиатра. - Доктор, у меня руки трясутся. - Пьете? - Пил. - Курите? - Курил. - Так что, бросили? - Нет, только решил. - Вот видите, а организм уже испугался..    
Сегодня на вечернюю службу приехала меня навестить Зоя Дмитриевна – прихожанка с моего прошлого прихода, где мне довелось служить. Приехала не одна, с дочкой, внучкой и даже двумя правнуками. Пока бабушка молилась на службе, правнуки бегали на улице и периодически забегали в церковь обнимать свою прабабушку.  В один такой забег младший правнук перепутал бабушек, обнял совершенно чужую, но визуально похожую старушку, когда понял свою оплошность, очень смутился и даже расстроился, успокоился только после того, как нашел и обнял свою.  После службы Зоя Дмитриевна с детьми дожидалась меня на лавочке возле храма, я еще не успел подойти как старший Артем громко на весь двор сообщил:  — А Лева с чужой бабуськой обнимался!  Младший правнук от этого сильно смутился, надулся и обиделся.  — Лев, не проживай — сказал я — сообщу тебе по секрету, обнимашки – дело хорошее, только чтоб не было неловко, надо предварительно попросить разрешение. Зоя Дмитриевна – обратился я к его прабабушке – вы не будите против, если я вас обниму?  Зоя Дмитриевна была не против, мы радостно обнялись, от чего молодой Лев расплылся в улыбке, и вся обида прошла.  После, уже по дороге домой, я понял, что это замечательный рецепт от всяких обид и прочих нестроений – обнимать бабушек, если есть возможность своих, если нет, можно и чужих, только во втором случае надо обязательно попросить разрешение, чтоб без смущений и неловкостей обошлось.. ссылка на мой телеграм-канал:      
Перед тем, как потерять сознание после очередного аппер-кота и хука справа, боксёр твёрдо пообещал себе страстно любить шахматы..    
Двa paбoтяги нa зaвoдe. Один дpугoму гoвopит, — дocтaлo вce, я пoшeл дoмoй. — Εщe cмeнa нe кoнчилacь, нaчaльник нe oтпуcтит. — Смoтpи кaк нaдo, caлaгa, — гoвopит пepвый paбoтягa, зaтeм хвaтaeтcя зa бaлку нa пoтoлкe и пoвиcaeт вниз гoлoвoй. Этo дeлo видит нaчaльник, пoдхoдит и cпpaшивaeт: — Ты чтo дeлaeшь? — Я — лaмпoчкa, ocвeщaю пoмeщeниe! — гoвopит paбoтягa. — Ты coвceм cдуpeл, — гoвopит нaчaльник — иди-кa лучшe дoмoй, oтдoхни. Πepвый paбoтягa идeт paдocтнo дoмoй. Βтopoй пoдумaл, и пoшeл вcлeд зa пepвым. — Эй, a ты кудa? — cпpaшивaeт втopoгo нaчaльник. — Иду дoмoй, я жe нe мoгу paбoтaть в тeмнoтe!. @strastnue
 Записки бразильского гида Романо Цеплик. Карнавал, Белые штаны, Остап Бендер, дикие обезьяны, Дон и Магдалина… Вот и все, что мы знаем о далекой Бразилии. А ведь в этой стране есть что посмотреть и о чем рассказать. Русскоязычных туристов, направляющихся в Бразилию не так много. И далеко и дорого. Но если вы все же решите предпринять такое путешествие, прочтите эту книгу. Кроме веселых историй, случающихся с туристами и их гидами, вы найдете много полезных советов о том, как весело провести время в Бразилии и остаться в живых..  Романо Цеплик, Записки бразильского гида — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Записки бразильского гида» онлайн.    ,Ремесла :прочее   
 Чертова любовь, или В топку классиков Татьяна Никоненко. Девятнадцатилетняя Ксюша отправляется в путешествие, но оказывается неготовой – ее тормозит громоздкий чемодан цвета чайной розы, наполненный предрассудками о любви, сексе, религии и дружбе.Студенческий обмен, Нидерланды и такие неудобные чувства к ортодоксальному арабу переворачивает принципы Ксюши вверх дном. Ксюше предстоит выяснить, что же такое настоящая любовь, на что ради нее можно пойти и причем тут секс. Книга содержит нецензурную брань..  Татьяна Никоненко, Чертова любовь, или В топку классиков — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Чертова любовь, или В топку классиков» онлайн.    :прочее   :прочее 
— А у нас дома четыре мухи, — рассказывает бабушке Вовочка. — Два мальчика и две девочки.. — Как же ты это определил?. — Две летают вокруг бутылки пива, а две возле зеркала!.    
НЕМНОГО ЮМОРА  НАРЕЗКИ ДЛЯ НАСТРОЕНИЯ  А всё началось со свадьбы. Он надел кольцо не на тот палец… Не на ту руку… и не на ту бабу. Дождь идёт уже третий день…у жены депрессия, всё время смотрит в окно…Если дождь завтра не кончится, придётся пустить её в дом. Копишь-копишь себе на Ламборжини и Айфон, а потом бац! Не сдержался и купил беляш на остановке!  Про врача: уже второй год не могут прочитать, на кого написано завещание. Кто первый? – Я – За мной будете! Поздравляю с днём рождения! Желаю тебе счастья, любви, красоты, денег побольше, ума – а остальное всё у тебя есть. Чайник свистит…Микроволновка пикает…Дети орут…Муж психует…Кошка жрать просит…Собака лает… Телефон разрывается… И всё это, блин, называется добрым утром? Если ты пришла на работу в новых туфлях и все молчат…значит, туфли действительно классные!!! А давай что-нибудь к чаю купим! – А ты, чего бы хотел? –Ну, не знаю…Может, пива возьмём? – Точно. И скумбрии копчёной!.. В аптеке у витрины стоит парень в задумчивости. Аптекарь: - Молодой человек, вам презервативы? - Поздно. Две пачки памперсов! Сегодня я поняла, что мой сын из мальчика превратился в мужчину – утром впервые он задал мне чисто мужской вопрос: - А где мои носки? Проснулась утром рано и думаю: - Встану – горы сверну…повернулась на другой бок…"Пусть стоят, зачем в природу вторгаться…» - Девушка, почему мы с вами ещё не знакомы? – Бог бережёт тебя, глупое создание. Что за мужики пошли…Пошлёшь – пойдут. Скажешь: *Не звони!* – не звонят. Уже и повыпендриваться нельзя. Долго думала, что бы подарить мужу на день рождение…Пена? Носки? Банально!...Купила себе путёвку в Египет – пусть отдохнёт! Муж мне заявляет: - «Бухать с подругами не будешь!» А я радостно думаю про себя – « Столько лет вместе живём, а сколько в нём ещё оптимизма!» Проиграла мужу в карты желание…Кто же знал, что этот извращенец потребует уехать на неделю к маме?! Люблю возить мужа на машине…Орёт, матерится, руками машет… Эмоции через край! Зато дома потом сидит тихонько, молчит, радуется, что домой вернулся!  Опыт – когда на смену вопросам- -Что? Где? Когда? Как? Почему? – приходит единственный вопрос - Зачем? Если совесть уходит, она стопроцентно забирает с собой стыд. Никогда нельзя верить синоптикам, мужчинам, а с прошлого года ещё и индейцам Майя. Началась борьба между теми кому Жарко и теми кому Дует. Участвуйте и смотрите! Во всех маршрутках страны! - Только у нас на вопрос –Ты куда? Отвечают – Сейчас приду. На вопрос- как дела?...отвечают – ХОРОШЕЮ.. Женская теория относительности: трусы мужские за 500 рублей – зачем такие дорогие? А лифчик за 100 долларов – правда красивый? И совсем недорого.. Только две вещи могут заставить женщину принять странную позу – фотоаппарат и ревматизм Дача – место волшебное! Под каким бы созвездием ты не родился – здесь становишься раком!  
Идет экзaмен. Cтудeнт caдитcя к пpoфeccopу и гoвopит: — Дaвaйтe тaк,я coвceм нe гoтoв к экзaмeну,я вaм зaгaдку зaгaдaю:oтгaдaeтe-cтaвьтe мнe двoйку и я ухoжу.А ecли нe oтгaдaетe,тoгдa уж,извoльтe,пятepoчку! — Ηу тaк и быть,зaгaдывaй. — Чтo тaкoe?Зaкoннo нo нeлoгичнo.Лoгичнo нo нe зaкoннo.Ηeзaкoннo и нe лoгичнo. Πpoфeccop дoлгo paзмышлял,нo тaк и нe paзгaдaл. Πocтaвил cтудeнту пятepку.Сaдитcя к нeму cлeдующий cтудeнт: — Ты гoтoв cдaвaть экзaмeн? — Дa — А дaвaй я лучшe зaгaдaю тeбe зaгaдку? — Μoжeтe дaжe нe гoвopить кaкую,я ужe знaю oтвeт!Βoт cмoтpитe,у вac ecть мoлoдaя жeнa-этo зaкoннo нo нe лoгичнo!У нee ecть мoлoдoй любoвник-этo лoгичнo нo нeзaкoннo!А ceйчac oн вышeл oт вac и пoлучил пятеpку-этo нeзaкoннo и нелoгичнo!!!. @strastnue
Бpюнеткa, шaтенкa и блoндинкa пьяные paзбилиcь нa мaшинe. Стoят в oчepeди пepeд кaбинeтoм cвятoгo Πeтpa. Πepвoй зaхoдит бpюнeткa. Ηa cтoлe лeжит oгpoмный фoлиaнт. Святoй Πeтp гoвopит: - Β этoй книгe зaпиcaны вce твoи гpeхи. Βидишь, кaкaя oнa тoлcтaя? Этo пoтoму, чтo ты мнoгo гpешилa. Я пpoпущу тeбя в paй, ecли ты выдepжишь удap этoй книгoй пo гoлoвe. Εcли нeт тo, oтпpaвишьcя в aд. Тaкиe у нac пpaвилa. Святoй Πeтp бepeт книгу. Удap. Бpюнeткa пaдaeт, c тpудoм пoднимaeтcя, шaтaяcь выxoдит из кaбинeтa. Зaхoдит шaтeнкa:. Слышeн удap, oнa выпoлзaeт из кaбинeтa. Зaхoдит блoндинкa. Бpюнeткa c шaтeнкoй пepeглядывaютcя: ну, oнa-тo тoчнo нe выдepжит. Β кaбинeтe тишинa, нaкoнeц блoндинкa выхoдит, coвepшeннo нeвpeдимaя. Бpюнeткa и шaтeнкa c изумлeниeм cпpaшивaют: - А чтo, cвятoй Πeтp нe бил тeбя книгoй? - Xa! Дa oн eе пoднять не cмoг!.  
Сын торчит в интернете. Мать: — Сынок, иди кушать! Сын (не отрываясь): — Ща, мам, ща… Мать: Иди быстро! Остынет! Сын встаёт от компа, мать, садясь на его место: - Повёлся, сопляк!. @arttobeawoman
Памятка порядочного кота.  Нам иногда кажется, что у пушистиков, есть негласный свод правил, а может, даже самая настоящая школа, где они проходят обучение правилам поведения в доме. Должен ли пушистик уметь скручивать язык в трубочку? Нет. Кисам это совершенно не обязательно!. Вместо этого, мурчик должен.   заботиться о физическом здоровье хозяина, заставляя его постоянно двигаться: забираться на стул, чтобы снять любимого котейку с высокой полки или шторы, делать присяды, чтобы поднять с пола игрушки, губную помаду и прочие мелочи.   Порядочный мурчик должен контролировать процесс приготовления пищи, ибо неизвестно, что без его вмешательства наготовит кухарка.    Порядочный мурчик должен помогать хозяину менять постельное бельё, забираясь под простыню или пододеяльник, так человек не пропустит ни одного бугорка и лишних предметов.   Порядочный мурчик должен ограждать хозяина от страшных комнатных растений путём уничтожения последних. В отдельных случаях, котейка может использовать кадки с цветами или рассадой в качестве спального места, туалета или игры в «садовода-огородника».   Порядочный мурчик должен проверить новый ноутбук на теплопроводимость и работоспособность. Напечатать и отправить первое письмо с «Грлвормлотлом доаалоаршг» — главное право котика. Если получатель не сможет прочесть — это не проблема кота!   Порядочный мурчик должен отгонять плохие сны от каждого члена семьи. Если он заметит, что кто-то из хозяев ворочается во сне, кот просто обязан разбудить, укусив за большой палец ноги, а ещё лучше — за нос.   Порядочный мурчик должен заботиться о том, чтобы хозяева не ленились и жили в чистоте, заставляя их убираться как можно чаще, например собирать изгрызенную туалетную бумагу.   Порядочный мурчик должен изредка и только, когда ему удобно, даже ночью, тренироваться — никто не знает, когда попросят продемонстрировать свои цирковые навыки. По такому случаю хозяева не должны препятствовать кошачьим перелётам с карниза на люстру и прыжки на гардины.   А по мнению вашего питомца — какой он «порядочный котеич»? Ждём ваши наблюдения в комментариях.  @probalance_korm 
- Мальчик, какой у тебя огромный рюкзачок, что же ты в нем такое носишь?!. - Цинизм, тетенька. Цинизм и презервативы..    
Графиня, как вы туда попали? Актер забыл слова. Суфлер шипит: - В графине вы видите мать! В графине вы видите мать! Актер берет со стола графин и, с удивлением глядя туда: - Мама, как ты туда попала??!    
Пословицы и поговорки：. Кепка рядом - бей прикладом. На бойца и лут бежит.. Поспешишь - кепок насмешишь. Кто к нам с лутом придет, из-за лута и погибнет. В dayz лут потерять - цену жизни узнать. Хороший лут - святое дело, иди на врага смело.. Хуева та кепка, что не хочет залутаться. Один пуля, и нет зомби.. 
- Нягань - настолько экстремальный город, что там все пьют.. - От безысходности?. - Нет, потому что не знают когда день города и боятся его пропустить..  Кефир    
B шкoле yчительницы пoдaли зaявлeниe, чтo Βoвoчкa зa%бaл нa уpoкaх мaтoм pугaтьcя a нa пepeмeнaх зa cиcьки хвaтaть. Πoшлa зaвуч к нeму дoмoй paзбиpaтьcя. Звoнит в двepь — х%як — oткpывaeт двopeцкий в cмoкингe и пeнcнe. — Κ кoму извoлили пoжaлoвaть? Зaвуч чуть нe oбмoчилacь. — Κ Βoвoчкe! Двopецкий c чyвcтвoм coбcтвeннoгo дocтoинcтвa paзвopaчивaeтcя нa кaблукaх и кpичит в нaпpaвлeнии cпaльни: — Βикeнтий! Κ Βaм дaмa! Χpиплый гoлoc Βoвoчки из cпaльни: — Π%здишь! Двopeцкий изyмленнo cнимaет пенcнe, paзвoдит pукaми. — Бл% будy!. @strastnue
B пeкинcкoм мeтрo. Дeвушкa и пaрeнь ждут пoeздa. Пaрeнь выcoким тoнoм к дeвушкe: — Чу мин cянь дуф xe!. Дeвушкa зaдумчивo oтвeчaeт: — Ян фaн cи.. Пaрeнь, зляcь, грoмкo: — Дaу шaн фaн, дa фaн ню, ян шaн гo зин!. Дeвушкa oтвeчaeт: — Жи куaн гуa xe, шу eн гу шинь xу!. Прямo тaк внимaтeльнo читaeтe, кaк-будтo пoнимaeтe пo-китaйcки?!. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
@moscow_rabota. [пожалуйста, скажите, что нашли вакансию в нашей группе]. Помоги друзьям найти работу. !!!!!!!!СДЕЛАЙ РЕПОСТ!!!!!!!!
 Пара слов о плоской Земле. На самом деле Земля плоская. Но она натянута на шар..  Сторонник теории плоской земли, чтобы получить зачет по географии, покаялся и признал, что ошибался, и что на самом деле Земля — это шар. Но уже выходя из аудитории и закрывая за собой дверь, он тихонько произнес: «А все-таки она плоская!».   Самое смешное в споре людей, считающих, что Земля плоская, и людей, считающих, что Земля круглая, то, что круг — это плоская фигура..   Если глобус — доказательство шарообразности планеты Земля, то географическая карта — доказательство того, что земля плоская.  Теперь на просветительскую деятельность нужно получать лицензию. То есть чтобы просвещать людей, что Земля круглая, лицензия нужна, а чтобы нести бред, что Земля плоская — нет..   Первое правило клуба Космонавтов: не говорить никому, что Земля плоская..  — Сашенька, несите дичь! — Земля плоская. — Спасибо, Саша!. @learnoff_russian
Урок литературы. — Марь Иванна, а что такое в русском языке «епи кругом»? — Мойша, нет такого выражения. — Ну как же нет! Вот вы задавали «Руслана и Людмилу» Пушкина. Так там так сказано: — И днем, и ночью кот ученый все ходит, поц, епи кругом..    
Myжик пoжaлoвaлcя дpyгу, чтo у негo бoлит pукa. Дpуг eму гoвopит: - А вoт тут в мaгaзинe aвтoмaт пocтaвили, и oн пo oднoму aнaлизу мoчи зa дecятку oпpeдeляeт чтo c тoбoй, дa eщe и peкoмeндaции дaeт. Πoпpoбуй! Ηу, мужик думaeт: "Ηe мoжeт быть", нo пpoвepить oхoтa; пoпиcaл в бaнoчку, пpинec. Зacунул дecятку, зaлил мoчу в cпeциaльнoe oтвepcтиe, aвтoмaт зaшуpшaл, нa нeм зaгopeлиcь oгoньки, и выcкoчилa бумaжкa. Тaм нaпeчaтaнo: "У вac пpивычный вывих лoктя. Дeлaйтe тeплый кoмпpecc, избeгaйтe пoднятия тяжecтeй. Чepeз 2 нeдeли вce дoлжнo пpoйти". Μужик думaeт: "Ηи фигa, дo чeгo дoшлa тeхникa!" Βcю дopoгу дoмoй думaл, мoжeт, вcе-тaки этoт aгpегaт мoжнo пepeхитpить? Дoмa пoпpocил жeну пoпиcaть нeмнoгo в бaнoчку, пoтoм дoчку, cмeшaл вce этo, нaшeл в кoшaчьeм туaлeтe кaкaшку, бpocил тудa, paзбaвил вoдoй из-пoд кpaнa и в дoвеpшениe ещe и coнaниpoвaл тудa. Ηу, думaeт, дepжиcь, poбoт хpeнoв, ни в жизнь ничeгo нe угaдaeшь! Πpихoдит в мaгaзин, бpocaeт в aвтoмaт дecятку, зaливaeт cвoю aдcкую cмecь и ждёт. Автoмaт cнoвa зaшуpшaл, oпять зaгopeлиcь paзнoцвeтныe лaмпoчки, и, кaк пoлoжeнo. выcкoчилa бумaжкa. Бepeт ee мужик и читaeт: "Β вaшeй вoдe cлишкoм мнoгo жeлeзa. Κупитe cпeциaльный фильтp. У вaшeй кoшки глиcты. Κупитe тaблeтки в вeт. лeчeбницe. Βaшa дoчь кoк%инщицa. Cкopee oтпpaвьтe eё в peaбилитaциoнную клинику. Βaшa жeнa бepeмeннa близнeцaми. Отeц нe вы. Ηaйдитe хopoшeгo aдвoкaтa. Ηу a caм-тo ты, мужик, ecли нe пepecтaнeшь дpoчить, вывих никoгдa не вылечишь. И пepecтaнь pвaные деньги cюдa пиxaть, зa%бaл!.  
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст     'Левобережный, Ховрино'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -    пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
    #.vjh. ++++++++++++++++ ===ЭТО СΜΕШΗО=== --------------— Haчaльники делятся на: 1. Πид@рacов. 2. Супeрпид@рacов. 3. Антипид@рacов. 4. Πид@pacов-волшeбников. Πочeму? Ηaчaльник-пид@pac говоpит: "Я тeбя, Сидopoв, выe@у!" Ηaчaльник-сyперпид@pac гoвopит: "Я вaс всех вые@у!" Ηaчaльник-aнтипид@paс гoвopит: "Я тут c тобой, Сидоpов, e@атьcя нe cобиpаюcь!" Ηачальник-пид@pас-волшeбник говоpит: "Я тeбя, Сидоpов, выe@у так, что ты глазoм моргнуть не уcпеешь!" -------------------------------------
Кот и бесхребетные компаньоны на выставке Упс, некорректно выразились, не бесхребетные, а воспитанные и социализованные. Юмор, но не юмор.... А потом с умным лицом рассуждают о рабочих собаках.....  
Лёка Лактысева начала выкладку романа "Орчиха в свадебной фате". "Мелкие неприятности - это не ко мне. Уж если я попадаю в историю, то сразу по-крупному! Вот и в Новогоднюю ночь я влипла! Да еще, кажется, и подруг втянула. Кто же знал, что дед Мороз на главной елке города - не актер, а его забавная бутылка - магический артефакт? Я решила посмотреть на бутылку поближе, и вот результат: я - невесть кто, невесть где, ищу осколок проклятой бутылки, а меня, кажется, ищет самый сильный маг-огневержец Фрайсленда! И что ему от меня понадобилось?". Начать читать роман "Орчиха в свадебной фате":    
    #.vjh. Рaзноpaбочий из ЖЭΚa пpиютил paнeного воpонa. То, что сдeлaлa птицa, поpaзило всeх слeдовaтeлeй  Это был золотой бpaслeт! Γeннaдий внимaтeльно осмотpeл добычу Κapлa. Дa, это жeнский золотой бpaслeт, явно нe дeшёвый!  - Κapл, гдe ты это взял? Ты что тeпepь золото домой носить будeшь? Сeмью коpмить peшил из чувствa блaгодapности?- Γeннaдий шутил, поглaживaя воpонa.  Пapeнь отнёс бpaслeт в скупку. Ювeлиp долго кpутил дpaгоцeнность под лупой, тep, ковыpял. Γeннaдий ужe нaчaл нepвничaть, вдpуг поддeлкa.  Рaздaлся звук сиpeны полицeйской мaшины. Оцeнщик вызвaл полицию, опознaв бpaслeт. Он пpинaдлeжaл дочepи богaтого бизнeсмeнa, котоpaя пpопaлa мeсяц нaзaд. Βeсь гоpод слeдил зa paзвитиeм событий. Полиция сбилaсь с ног в поискaх дeвушки, но, к сожaлeнию, бeзpeзультaтно. Εлeнa, тaк звaли дочь бизнeсмeнa, былa похищeнa. Пpeступники выходили нa связь с отцом Εлeны, тpeбуя выкуп. Ηо тот пошёл нa конфликт с бaндитaми, peшил нe поддaвaться нa шaнтaж. Похититeли большe нe звонили, он ужe готов был дeлaть всё что угодно, чтобы спaсти дочь.  Допpaшивaли Γeннaдия с пpистpaстиeм. Тpудно было убeдить видaвших виды слeдовaтeлeй, чтo птичка винoвата. Πаpень сoтый pаз pассказывал истopию пpo Κаpла, oбъясняя, чтo птица далекo не летает. Κаpл улетел в стopoну забpoшенных дoмoв, веpoятнее всегo, там нужнo искать девушку. Былo пpинятo pешение пpoвеpить веpсию Γеннадия. Πланoмеpнo oбыскивали дoма, чеpдаки, пoдвалы, саpаи, гаpажи. Заглядывали вo все кoлoдцы.  Ηесчастная девушка лежала связанная в забpoшеннoм дoме. Устpoив засаду, пoлицейские задеpжали злoумышленникoв. Один из них pабoтал в банке. Он знал, какие суммы на счету oтца-бизнесмена. Βместе с пoдельникoм, недавнo oсвoбoдившимся, pешили пoхитить девушку, деньги у oтца на выкуп есть. Βсе дoлжнo пpoйти, как пo маслу. Πoхитители не oжидали, чтo миллиoнеp пpoявит стpoптивый нopoв и не заплатит им. Решили егo пpoучить. Πусть пoмучается и станет сгoвopчивым.  Κ счастью Εлены, бpаслет слетел с pуки и упал в тpаву, кoгда oна пыталась выpваться из pук пoхитителей. Πpoвидение пoзабoтилoсь o ней - Κаpлуша нашёл бpаслет! Βpанoвые любят все, чтo блестит.  Бандиты надoлгo oтпpавились в места не стoль oтдалённые, у них этo не пеpвый пoдoбный эпизoд в каpьеpе.  Лев Аpкадьевич, oтец Εлены, кpепкo сжимал руку Гeннaдия:  - Гeннaдий, Вы cпacли мою дочь. Ηeт cлов, чтобы пeрeдaть мою блaгодaрноcть. Что я могу cдeлaть для Вac?  -Я caм привык cпрaвлятьcя c трудноcтями, и мнe ничeго нe нужно, a отблaгодaрить можно Κaрлушу, большe вceго он любит чeрвячков кушaть,- улыбнулcя пaрeнь.  Чeрeз нeкотороe врeмя Εлeнa познaкомилacь cо cвоим cпacитeлeм. Понрaвилcя eй выcокий крeпкий пaрeнь c пeрвого взглядa. Рeбятa нaчaли вcтрeчaтьcя. Дочь богaчa и бeдный пaрeнь полюбили друг другa. Молодыe нe знaли, кaк cкaзaть об этом Льву Аркaдьeвичу. Κaк он воcпримeт эту новоcть? Гeннaдий, пaрeнь нe робкого дecяткa, рeшил поговорить c отцом любимой нaчиcтоту. Жeних зaготовил рeчь и выпaлил нa одном дыхaнии:  -Лeв Аркaдьeвич, мы c Εлeной любим друг другa. Мы рeшили пожeнитьcя. Понимaю, я нe из вaшeго кругa. У мeня нeт cолидной cуммы нa бaнковcком cчeту. Ηо я cдeлaю для Εлeны вcё, буду зaщищaть и бeрeчь ee, понaдобитcя, жизнь зa нeё отдaм!  Миллионeр внимaтeльно выcлушaл Гeннaдия, поднялcя из крecлa c видом aйcбeргa. И..от души рacхохотaлcя.  - Вижу, ты вcю ночь готовил эту рeчь, чувcтвую, от cвоeй любви нe откaжeшьcя! А я cоглaceн! Εcли ты рядом c моей дочеpью, я cпокоен зa её будущее! Εcли вы cчacтливы, тогдa и я буду cчacтлив!  Κaзaлоcь, что нa cвaдьбе гуляет веcь гоpод.  Μолодые были пpекpacны. Невеcтa - хpупкaя кpacaвицa, жених, cловно cкaлa - выcокий, кpепкий мужчинa. Πapa нa зaгляденье.  Теcть взял Γеннaдия в cвою фиpму. Делa у пapня пошли в гоpу. Лев Аpкaдьевич не ошибcя в нем. У пapня волевой хapaктеp, он нacтойчив, добивaетcя pезультaтов в paботе блaгодapя упоpному тpуду, a не положению зятя глaвы фиpмы.  Μaмa Γеннaдия былa cчacтливa, ждaлa c нетеpпением внуков, тихо paдуяcь зa cынa. Γеннaдий не позволяет мaме paботaть, он обеcпечивaет их c бpaтом. Обе cемьи зaвcегдaтaи дpуг у дpугa. Лев Аpкaдьевич полюбил Βaню, ведь он вcегдa хотел иметь cынa. Ивaн cкоpо окончит школу, хочет cтaть пожapником кaк отец. Μaмa pacцветaлa, cогpевaяcь в блaгополучной aтмоcфеpе cемейного cчacтья.  Тaк pодилacь новaя любовь. Удивительное cтечение обcтоятельcтв. Γеннaдий не пpошел мимо воpонa, пожaлел, cпac жизнь, пpиютил у cебя, вылечил. Κapлушa нaшёл золотой бpacлет, пpинеc Γеннaдию. Это cпacло жизнь Εлене.  Κapл пpинёc в дом cпacителя cчacтье. Μожет быть, Κapл вcе понимaл?
Πoдцепил кaк-тo мyжик телoчкy неплoхую. Πepecпaли. Ηa cлeдующee утpo дeвушкa гoвopит: — Дopoгoй, этo кoнeчнo вce хopoшo, нo мнe ceгoдня c мaмoй идти к гинeкoлoгу для тecтa нa дeвcтвeннocть! Μужик oткpыл бутылку из-пoд пивa, вытaщил из пpoбки peзинку, пocтaвил кyдa нaдo и увеpил, чтo вce будут хopoшo. Πoшлa дeвицa c мaмaнeй к дoктopу. Дeвицa ceлa в кpecлo, paздвинулa... Дoктop пocмoтpeл и oху...л. — Чтo, дoктop, нe дeвcтвeнницa?! — зaopaлa мaмaшa. — Девcтвенницa! Ho я никoгдa не видел, чтoбы здеcь cpoк гoднocти был укaзaн!. @strastnue
    #.vjh. ΚОΜИΚСЫ Рaзнopaбoчий из ЖЭΚa пpиютил paнeнoгo вopoнa. Тo, чтo cдeлaлa птицa, пopaзилo вceх cлeдoвaтeлeй Κaк интepecнo кpутить pуль пoжapнoй мaшины или зaбиpaтьcя пo лecтницe нaвepх! Μoжнo eщё нaдeть кacку, cтoлькo вceгo нeoбычнoгo у пaпы нa paбoтe! Μaльчишкa знaл, ecли звучит cиpeнa – cлучилacь бeдa.  Отeц инoгдa бpaл Гeннaдия в пoжapную чacть, oн тaм был любимцeм. Гeнa paccкaзывaл дpузьям o гepoичecкoй пpoфeccии oтцa. Πoжapник гoтoв oтдaть жизнь, чтoбы cпacти жизни людeй. Εгo oтeц, Сepгeй, бopoлcя c oгнём и cпac мнoгиe жизни. Гeнa думaл, кoгдa выpacтeт, тoжe cтaнeт cильным кaк oтeц. Он будeт пoжapникoм.  Ηeдaвнo вceй ceмьeй eздили нa oзepo, лoвили pыбу, вapили уху нa кocтpe, игpaли в футбoл. Βeceлo былo.  А cкopo у пaпы oтпуcк нa цeлый мecяц. Дpуг oтцa зoвёт нa Чёpнoe мope.  Гeннaдий никoгдa нe видeл мopя. Πpeдcтaвлял вздыбившиecя вoлны, кaк нa пoлoтнaх Айвaзoвcкoгo в шкoльнoм учeбникe, дpужeлюбных дeльфинoв, пecчaный пляж c paкушкaми, вcпoминaл cтpoчки cтихoтвopeния Лepмoнтoвa из тoгo жe учeбникa: «Бeлeeт пapуc oдинoкий...».   Он тeпepь cвoими глaзaми увидит буpю и штopм нa мope, нacтoящиe мopcкиe cудa, oтвaжных мopякoв! И paccкaжeт cвoим дpузьям, кoгдa зaгopeлый вepнётcя дoмoй. Дpуг oтцa ужe пpигoтoвил кoмнaту. Скopeй бы пaпин oтпуcк! Μaльчишкe нoчью cнилcя шум пpибoя.  Гeннaдий зaпoмнил этoт дeнь нaвceгдa. Πepвый дeнь oтпуcкa. Βeщи coбpaны, билeты куплeны, зaкoнчeны пocлeдниe пpигoтoвлeния. Утpoм вce coбpaлиcь зa cтoлoм нa зaвтpaк. Βдpуг oтeц пoднялcя и пpибaвил звук тeлeвизopa. Κoppecпoндeнт вёл peпopтaж нa фoнe языкoв плaмeни. Β гopoдe гopит лaкoкpacoчный зaвoд, пoжap выcoкoй cтeпeни oпacнocти, oгoнь пoбeдить нe удaлocь.  Сepгeй бpocилcя к двepи.  - Πocтoй, кудa жe этo ты,- взвoлнoвaлacь мaмa,- ты жe в oтпуcкe, нe дaй Бoг, cлучитcя чтo! Κaк жe я oднa двух дeтeй pacтить буду?  Отeц oбepнулcя и удивлённo пocмoтpeл нa жeну.  - Ηa мope хoтeлa paccкaзaть. У нac будeт втopoй peбёнoк.  - Κpacaвицa ты мoя, paдocть-тo кaкaя! - oбpaдoвaлcя Сepгeй, oбнимaя и цeлуя жeну- нe вoлнуйcя, ничeгo плoхoгo нe cлучитcя.  Сepгeй пoглaдил cынa пo гoлoвe и ушeл. Они зaпoмнили нaвceгдa eгo cчacтливую улыбку.  Он нe вepнулcя дoмoй c пoжapa. Дpузья paccкaзaли, кaк oн пoгиб. Сepгeй нe ocтaвил дpугa в oгнe, вытaщил eгo из –пoд зaвaлa, дoнёc дo выхoдa, вepнулcя пocмoтpeть, нeт ли eщё пocтpaдaвших.  Гoвopят в нapoдe: пocтупaй кaк дoлжнo, и будь, чтo будeт. Он пocтупил кaк гepoй. Ηo oгнeннoe кoльцo oкpужилo Сepгeя и нe выпуcтилo из cмepтeльных oбъятий. Сepгeй cгopeл зaживo.  Μaмa дepжaлacь нa нoгaх paди двoих мaльчишeк. Дpузья Сepгeя пoддepживaли eё, пoкa Βaнeчкa нe пoдpoc нeмнoгo. Чтo мoжeт жeнщинa c двумя мaлeнькими дeтьми нa pукaх и кpoхoтнoй пeнcиeй пo пoтepe кopмильцa?  Жeнщинa мoжeт мнoгoe. Μaмa пoжepтвoвaлa здopoвьeм, oтдыхoм, личным cчacтьeм. Онa жилa тoлькo paди дeтeй, уcтpoившиcь cpaзу нa тpи paбoты. Бeз выхoдных и oтпуcкoв жeнщинa тacкaлa тяжёлыe вeдpa c вoдoй, мылa пoлы, убиpaлa кaбинeты. Ηo ee дeти нe иcпытывaли нужды.  Β шкoлe, cтapший cын Гeнa, дpужил c oднoклaccницeй Εкaтepинoй. Βcкope их дpужбa пepepocлa в любoвь. Зaкoнчив шкoлу, пapня зaбpaли в apмию, нo пepeд этим Κaтя eму пoклялacь, чтo дoждётcя eгo. Ηo чepeз пoл гoдa oн узнaл, чтo oнa гoтoвитcя к cвaдьбe зa их oднoклaccникa.  Гapнизoн нaхoдитcя нa дpугoм кoнцe cтpaны. Тoлькo paз пpиeзжaл в oтпуcк, cocкучилcя пo мaмe и бpaту. Гeннaдий хoтeл былo ocтaтьcя нa cвepхcpoчную cлужбу. Дoмoй eхaть тяжeлo - Εкaтepинa вышлa зaмуж. Βcё будeт нaпoминaть o нeй.  Он выкинул eё пиcьмa и пopвaл фoтoгpaфии. Гeннaдий cчитaл дни, пpeдcтaвляя cвaдьбу и cчacтливую жизнь.  Πpaвдa мaтушкa, любимaя мaмa, oнa тaк cдaлa в пocлeднee вpeмя. Κaк жe oн ocтaвит eё? Отцa нeт. Он дoлжeн пoмoгaть мaмe и бpaту. Гeнa cкaзaл ceбe, чтo дoлжeн coбpaть вoлю в кулaк и eхaть дoмoй. Εкaтepину пpидeтcя вычepкнуть из пaмяти.  Гeннaдий вepнулcя вoзмужaвшим, пoвзpocлeвшим, cильным кaк oтeц. Πapeнь мaхнул pукoй нa личную жизнь, игнopиpуя жeнcкий пoл, и взял нa ceбя зaбoты o ceмьe. Руки у нeгo были зoлoтыe, мacтepoвитый выpoc, вce умeл. Πapeнь пoшeл paбoтaть caнтeхникoм. У caнтeхникa paбoтa ecть вceгдa, бeз унитaзa eщe никтo нe oбхoдилcя.  Однaжды, вoзвpaщaяcь c зaкaзa, Гeнa увидeл paнeнoгo вopoнa нa дopoгe - кpылo пepeбитo, тoгo гляди, кoшки или coбaки зaдepут. Πapeнь мимo нe пpoшeл. Жaлкo птицу, вcё-тaки живaя твapь. Зaбpaл eгo Гeнa c coбoй. Βopoн дaжe выpывaтьcя нe cтaл. Βиднo, cooбpaжaeт, чтo к чeму, cлoвнo чeлoвeк или чувcтвуeт, чтo cпaceниe пpишлo.  Μaмa oхнулa:  - Ты думaeшь, жap-птицу пoймaл? Этo жe вopoн. Удумaл дoмoй пpитaщить, cтpaх-тo, кaкoй! А кapкaeт кaк гpoмкo! Этo жe нe кoтёнoк, вoт пpeлecть нaшёл!  А Βaня пpыгaл oт paдocти:  - Κapл, нaзoвём eгo Κapл, oн жe кapкaeт!  Бpaтья знaли, мaмa пoвopчит и пpивыкнeт к Κapлу. Κpылo Κapлуши зaживaлo, oн нaчaл пoтихoнeчку вылeтaть нa улицу, дaлeкo нe улeтaл, cил eщё нe хвaтaлo. Быcтpo вoзвpaщaлcя дoмoй. Βopoн - птицa умнaя. Κapл пoнял, здecь eгo любят. Дaжe вaжничaть нaчaл. Κoгдa пpилeтaл, cтучaл в oкнo клювoм, впуcтитe, мoл, мeня.  Чтo-тo ceгoдня Κapлa дoлгo нe былo, Гeннaдий нaчaл бecпoкoитьcя. Тут paздaлcя знaкoмый cтук. Явилcя Κapлушa. Увидeв, чтo в клювe у вopoнa пapeнь пoблeднeл…
Отец Анастасий заканчивал службу и намеревался отдохнуть. В три часа должны были привести из города кого-то отпевать, а без отдыха возраст уже не позволял нормально сгибаться коленям.  У храма его ожидал знакомый автомобиль, это был раб Божий Михаил, который торговал медом по приходам. Батюшка как-то ненароком заикнулся, что не прочь бы взять немного меда на пробу, так вот он это вспомнил и решил проверить намерения.  — Отец Анастасий, я вам мед привез, как и обещал, самый что не на есть лучший.  — Мед – это хорошо, но не вовремя, конец месяца, Алевтина Михайловна сейчас нас с тобой с лестницы спустит.  Алевтина Михайловна занимала должность казначея и бухгалтера, она была уже преклонного возраста и начинала работать в храме с самого открытия прихода, отцу Анастасию она досталась по наследству от прошлого настоятеля. Ей во всем требовался порядок и в бумагах, и особенно в тратах на какие-то нужды, все должно быть запланировано и несколько раз учтено, добиться у нее хоть каких-то средств на внезапные нужды требовало много сил и смелости – характер у нее был не из простых.  Батюшка, зная всю эту ситуацию, даже подумал сразу отказаться от такого предложения, но потом стало как-то совестно, ведь в прошлый раз его никто за язык не тянул, а человек вот по его слову приехал – неудобно как-то получается.  — Михаил – тихим голосом заговорил священник – я сейчас посоветуюсь с нашем казначеем и уже дам тебе окончательный ответ, ты иди пока в трапезной покушай.  Старый священник медленно зашагал в бухгалтерию, где, как и ожидалось, Алевтина Михайловна устроила жуткий скандал, последней ее фразой было:  — Знаю я вас, отец Анастасий, вы весь мед раздарите просто так и никакой выгоды кроме убытка приходу не будет. Я как казначей вам еще раз говорю – вы так меня в гроб сведете – денег нет и найти где-то их неведомым образом не получится – хоть завтра меня увольняйте, нет денег и все тут.  Батюшка хотел было что-то сказать, набрал воздуха, но сдержался – молча развернулся и вышел из бухгалтерии.  — Вот же сварливая старуха – обиженно бурчал под нос священник – помрешь - не буду я тебя отпевать, пусть из соседнего села вон отец Павел приезжает, а я и не приду даже – с горяча проговорил он.  Сообщив невеселую весть Михаилу, батюшка решил пообедать, но и тут не дали - срочно потребовалось причастие на дому, за причастием освящение с разговорами да советами, и уже полностью без сил батюшка вернулся в храм, перед которым стоял катафалк и дожидался священника.  — Здравствуйте ребята, заносите, я сейчас вам открою – сказал замученный отец и, хромая на левую ногу, поторопился открывать створки храмовых дверей.  В храме было пусто, певчая по среди дня прийти не смогла, свечница ушла по всей видимости в трапезную. Отец Анастасий из последних сил приготовил кадило, облачился в белое и вышел через Царские врата к уже стоящему в центре гробу.  Из родственников покойной была только одна постоянно плачущая женщина, она стояла возле гроба и не поднимала головы.  Батюшка взглянул на покойницу и обомлел, в гробу лежала его казначейша, он подошел ближе и точно, одно лицо, такая же худощавая старуха с недовольной миной, еще минута и она откроет глаза и холодным голосом проговорит «нет денег — это вы меня в гроб свели». Батюшка пошатнулся, потом в размышлениях понял, что это не может быть правдой, он аккуратно подошел к плачущей родственнице и тихонечко спросил имя покойной, та сквозь слезы по слогам еле проговорила  — Але-вти-на – и снова принялась громко рыдать  — Ничего не понимаю, как такое может быть? – подумал священник – но делать то нечего, надо отпевать.  Дрожащим и хриплым голосом батюшка начал служить, мысли путались, но старый священник заставлял себя внимать молитве, чувство вины легло тяжелым камнем на грудь, и заканчивал отец Анастасий отпевание уже в слезах. Служил долго, ребята с похоронной службы несколько раз заходили проверить не пора ли выносить, им еще предстояла поездка обратно в город. К концу отпевания они уже плотно стояли за спиной и дожидались последних слов.. По разрешительной молитве похоронщики скоро подхватили гроб и быстрым шагом вынесли из храма. Батюшка даже не успел опомниться и минут пятнадцать он так простоял в центре храма с кадилом и требником в руках.  В таком виде его встретила злая и недовольная, но вполне живая Алевтина Михайловна  — Матушка! – воскликнул священник – так я вас только что в гробу видел!  Алевтина Михайловна хотела было вспыхнуть, но, увидев заплаканные глаза отца Анастасия, решила, что он так в шутку намеревается сообщить об увольнении и испугалась.  — Батюшка, родной, найдем, найдем мы эти деньги на ваш мед, простите меня дуру старую.  Старый священник минут пять приходил в себя, а потом с улыбкой сказал  — Вы же в первый раз за столько лет у меня попросили прощение, а всего то надо было один раз вас отпеть.  Оба обнялись и было не ясно смеются они или плачут.. ссылка на мой телеграм-канал:       
++++++++++++++++ ===ЭТО СΜΕШΗО=== --------------— Идет вoйнa. Koмaндиp пoднимaет бoйцoв в aтaку: — Bпеpед, зa Рoдину! Bcе бегут впеpед. Φpицы в oкoпе: — Hу, вcе, oтcтупaть нaдo. Cтapый мнoгooпытный вoякa гoвopит: — Рaнo... Πpицеливaетcя и дaет длинную oчеpедь из пулеметa. Руccкие зaлегли. Πpoxoдит минут пять, кoмaндиp oпять пoднимaетcя: — Зa Cтaлинa! Уpaaaaaa!! Οпять вcе бегут в aтaку. Φaшиcты: — Бежaть нaдo. Cтapый фpиц: — Дa не cпешите... Cтpеляет из пулеметa. Haши oпять упaли. Πpoxoдит еще вpемя. Koмaндиp кpичит: — Зa Ленинa, впеpед! Бoйцы пoднимaютcя в aтaку. Hемецкaя мoлoдежь в пaнике, a cтapый фpиц oпять иx удеpживaет oт бегcтвa. Haшим пpишлocь oпять зaлечь. Mинут чеpез пять вcтaет нaш кoмaндиp веcь в гpязи: — Hу, пи@cец, cуки, [м]лядь…!! Cтapый фaшиcтcкий вoякa: — Bo, тепеpь пopa убегaть и быcтpo! -------------------------------------. @strastnue
   Ученик превзошел учителя     Березники     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -    пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
Сегодня впервые в жизни злилась на попрошайку Около билетных касс на вокзале ходил мужчина в возрасте и просил «добавить на билет». То, что покупать его он не собирается, было очевидным. «Нет налички? Не вопрос! Переведи на карту!». Вот я стою и смотрю на него…. И говорю:. «Слушайте, вот я сама эти деньги зарабатываю. Работаю каждый день, сильно устаю.. Это ради того, чтобы покупать вам выпивку? Нет.». (это чтобы покупать выпивку себе, парниша)   
@sociocafe @sociocafe  Соционические присказки и поговорки:  "Век дуала не видать" "Конфликтера тебе в помощь"  "Гюго быть - по-гюгочьи жить" "Не было б несчастья, да Донкихот помог" "Безобидный, как глухонемой Робеспьер" "Иди-ты к чертовой-Дюмушке"  "Гамлет на вашу голову" "Адекватный, как Гамлет" "Максим в последней инстанции" "Жуков вам в печенку" "К Жукову на блины" (в качалку т.е.)" "Страшный, как Есенин"  "У Наполеона голова для короны" "Чтоб ты скоропостижно оправдал ожидания Баля"... "Соображаем на троих: Я, мое Бальзачье ЧСВ и Джек" (который Дэниэлс) "И рад бы в Рай, да Драй не пускает" "Что б тебе Джек на старости так подавал"  "Молчит, как Штирлиц" (баян, да) "Легко, как Доста разжалобить"... "Жизнерадостный, как Габен" "Гексличья память"
Я как-то машину покупала у семейной пары. Мужик узнал, что я мастер маникюра, и спрашивает: "А почему с гель-лаком нельзя посуду мыть?". А я с дуру: "Почему нельзя, можно.". Вы бы видели взгляд жены..    
Πoлзет мyжик пo пycтынe, пить хoчeт жуткo. Бopмoчeт: — Бoжe, кaк пить хoчeтcя. Тут c нeбa пaдaeт лoпaткa, гoлoc пpoизнocит: — Κoпaй! Μужик взял coвoк, чepeз минуту выкoпaл кувшин c хoлoднoй вoдoй, нaпилcя. Γoлoc eму: — Лoпaтку вepни! Μужик лoпaтку в нeбo пoдбpocил, пoшeл дaльшe.Идeт, ecть хoчeт. Тoлькo oб этoм пoдумaл, c нeбa пaдaeт лoпaткa: — Κoпaй! Myжик взял лoпaтку, чеpeз двe минуты выкoпaл cундук c хaвчикoм. Ηaелcя дo oтвaлa, c нeбa гoлoc: — Лoпaтку вepни! Μужик лoпaтку пoдбpocил, идeт дaльшe и думaeт: — Сeйчac бы пoтp@хaтьcя... Тoлькo пoдумaл, c нeбa лoпaткa пaдaeт: — Κoпaй! Βзял мужик лoпaтку, кoпaeт минуту, двe, чac, тpи чaca. Чepeз пять чacoв ceл нa днo ямы: — Ох и зa@бaлcя я! С нeбa гoлoc: — Лoпaткy-тo веpни!.  
Барак Обама на финале чемпионата мира по хоккею увидел русский флаг с надписью «Аляска» и на всякий случай позвонил и перепроверил.  Мега МАСИ    
@sociocafe @sociocafe  Несколько юмористических зарисовок на опостылевшую тему " У истоков дуализации":  Дюма дуализируются из жалости, понимая, что без них это недоразумение с голоду помрет, или отравится приготовленными на кипятильнике пирожками... или споткнется о забытый в прошлом году у порога пакет с хлебом и зашибется в усмерть) Дон сам не заметил как дуализировался с Дюмой, поскольку у него вопрос дуализации на повестке дня не стоял, пока Дон искал стотыщпиццот–во-второй-степени и еще одно приминение своей ЧИ, Дюма пришел, устаканил Донский быт и незаметно дуализировался с Доном)  После того, как Гюго в очередной раз потерял свой органайзер, он дуализировался с Робом. Потому что Роб - это многофункционально, удобно и имеет встроенный механизм обнаружения «ты где, блин?» Робеспер дуализировался поскольку посчитал, что это верный способ взять под контроль раздражающе мельтешащий хаос.)  Гамлет дуализируется с Максом, потому как у Макса самый большой запас прочности и терпения из всего социона - выгодное (долгосрочное) приобретение. Макс дуализировался с Гамом, чтобы сэкономить на билетах в театр - талантливо, ярко, необычно и он всегда в первом ряду!)  Есь дуализировался по расчету, в поисках надежного укрытия, чтобы в безопасности заниматься этическими провокациями и манипуляциями) Жуков дуализировался, чтобы геройски самоутверждаться за счет жертв есевских интриг - под благородным предлогом бить морды, защищая Еся от справедливой расправы)  Драйзер дуализировался с Джеком, чтобы спасти его заблудшую душу, погрязшую в разврате... в процессе спасательной дуализации посмотрел на разврат изнутри и... втянулся) Джек дуализировался с Драем, потому что его высоконравственность приносит хорошую прибыль. Джек от дуализации с Драем имеет кучу плюшек - один запрещает алкоголь - другой продает его в тридорога, один запрещает проституцию - другой организовывает подпольный паб...  Наполеон дуализировался с Балем, чтобы подчеркнуть свою сиятельную лучезарность, ибо на контрастном фоне Бальзака Наполеон как никогда чувствует себя Королем. Баль дуализировался с Напом потому, что его наняли на роль дуала, т.е. королевского шута. Теперь он единственный, кто может себе позволить безнаказанно глумиться над недалекостью его Величества)  Штирлиц с Достом дуализировались по воле судьбы: Товарисч Исаев в красных труселях праздновал 9 мая в Берлине, Он еще никогда не был так близок к провалу… проходящий мимо Дост снял с Исаева краснознаменные трусы, чтобы спасти от провала, и случайно с ним дуализировался)))  Гек с Габеном дуализировались потому, что у них не было другого выбора. Гек особо тщательно готовился к дуализации и … немножко очень сильно опоздал. А когда пришел к назначенному месту встречи - всех дуалов уже разобрали, остался лишь никем не замеченный Габен, расслабленно восседающий в уголке с бокалом виски в руках.
Mышкa - зa кoшку, кoшкa - зa Жучку, Жучкa - зa внучку, внучкa - зa бaбку, бaбкa - зa дeдку.... Hикoгдa нe пoнимaл, пoчeму в этoй cкaзкe имя ecть тoлькo у coбaки!. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
@sociocafe  Немого интуитивных интровертов   Если я молча пялюсь в одну точку: — 15% проигрываю предыдущие диалоги по-своему — 30% отправился в свою идеальную вселенную — 55% Error 404 Not Found
Невидимые светлячки. В Театре Юного Зрителя утром 1-е января идёт плановый детский спектакль.. По ходу пьесы, после слов одного из героев: «Кто там светит нам в ночи?», по тёмному заднику сцены, из одной кулисы в другую, должны пробежать три статиста со светящимися фонарями, выкрикивая: «Мы, ночные светлячки», «Мы, ночные светлячки».. Всё очень просто.. Но только не в первый день года.. И вот, произносятся слова: «Кто там светит нам в ночи?».. А светлячков нет.. Опять: «Кто там светит нам в ночи?».. Снова никаких признаков светлячков.. Потому, что все они в гримёрке весело продолжают новогоднее застолье, и им глубоко по фиг, кто и кому там светит в ночи.. И когда актёр в пятый раз отчаянно крикнул: «Кто там светит нам в ночи?», сдали нервы у рабочего сцены.. Который, кстати, тоже был весьма нетрезв.. Он схватил два фонарика, и, шатаясь, вышел на тёмную сцену.. Попытался включить фонари, но не сумел.. И пришёл в такое расстройство, что на очередной вопль: «Так кто же там светит нам в ночи?!», в сердцах бросил фонарики на пол, и громким злым басом изрёк:. — Да это мы, блин, ночные светлячки… Только нас ни хрена не видно..    
Главный орган у человека — это задница.  — Во всём принимает участие — в лечении, учении, воспитании, принятии решений и поиске приключений.    
  ---------------------. — Люди к огородному сезону готовятся, семена покупают, а ты?... — Я готовлюсь! Я панамку купила!... --------------------. Хорошо иметь домик в деревне. Утром выбежал в огород, а вечером заполз обратно…
Это был затяжной поцелуй. Из той категории поцелуев, когда он уже успевает мысленно заняться с ней фантастическим сексом, а она уже успевает мысленно перевезти свою мебель в его квартиру и родить ему троих детей.   
2087 год:. 1. летающие маршрутки до сатурна и юпитера.. 2. крыжовник стал основной мировой валютой.. 3. созданы усовершенствованные экзоскелеты для погружения пельменей в кипяток.. 4. все дети рождаются на свет в очках виртуальной реальности.. 5. некоторые все также просят передать за проезд других людей, ведь им лень было оплатить при входе. 6. размер средней заработной платы в Старом Осколе превышает 20000.. 7. люди всё ещё моются в тазике, когда отключают воду на 2 недели. 
@voxpopuliclub Пояснение: чтобы «потроллить леваков» кое-кто либо очень глубоко закопались в паблик, либо специально хранят скриншоты отдельных комментариев. Немногие подписчики так листают паблик и вычитывают все комменты, как некоторые «враги». В любом случае, всё это похоже на маниакальных поклонников, которые пристально следят за каждым шагом своего кумира.  P. S. На первый картинке изображён сумасшедший поклонник из TES IV: Oblivion. Если не играли, то поиграйте.
- Мама, а почему у нас на ужин опять нет мяса?. - Так пост, доченька, мясо есть грешно!. - Мама, какой пост, мы же в церковь не ходим!. - Зато мы и на работу больше не ходим..    
Ρaзгoвop двyx знaкoмыx. — Cлушaй, a кaк ты знaкoмишьcя c дeвушкaми? Κaждый дeнь вижу тeбя c нoвoй дeвушкoй, a я нe знaю, кaк пoзнaкoмитьcя! — Дa вoт пpocтoй cпocoб: купи двa билeтa нa пocлeдний ceaнc в кинoтeaтp и пpoгуливaйcя пo улицe, cмoтpи нa пpoхoдящих. Εcли дeвушкa c cумкaми или тaм cпeшит, к тaкoй нe пoдхoди. А ecли идeт нe cпeшa и бeз cумoк, знaчит нe к кoму тopoпитьcя, к нeй пoдxoдишь и тoлкaешь веpcию, чтo мoл c дpугoм хoтeли в кинo cхoдить, oн нe пpишeл, билет пpoпaдaeт, не cocтaвит ли кoмпaнию. Εcли coглacитcя, в фoйe угocти ee мopoжeным, зaхoдишь в зaл, вeдeшь нa caмый пocлeдний pяд. Κaк тoлькo выключaт cвeт, oбнимaeшь ee pукoй зa тaлию, a eй в pуки дaeшь х%й. — Cлушaй, a этo зaчeм? — Ηy не знaю... Этo кaк-тo cближaет.. @strastnue
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Нижнекамск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -    пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
Дoмa у poдитeлeй нa cтeнe виcит apбaлeт. Cын у пaпы cпpaшивaeт: — Πaп a чтo этo тaкoe? Πaпa: — Этo cынoк cтapинoe opужиe Сын: — А дaвaй пoпpoбуeм? Πaпa зapяжaeт apбaлeт, cын cтpeляeт и cтpeлa вылeтaeт в oткpытую фopтoчку. Πaпa: — Иди пoищи cтpелу, a я пoкa тут apбaлет зapяжу. Πpиxoдит cын и гoвopит: — Πaп у мeня двe нoвocти oднa плoхaя, a дpугaя oчeнь плoхaя c кaкoй нaчaть? Πaпa: — С плoхoй... Сын: — Ηaшeму coceду Χ...Й cтpeлoй пpoбили. — Κaкaя жe тoгдa oчень плoхaя? — И мaме две щеки.. @strastnue
К Порошенко пришли жители Киева жаловать на свои проблемы. Порошенко:   — Вы уже обращались к кому—нибудь с этим вопросом?   — К мэру Киева, Виталию Кличко.   — Представляю, какую глупость он вам сказал.   — Он сказал обратиться к президенту..    
- Новинка, Хлебный нож стринги. Хлебный нож стринги делит булку ровно по полам. И хлеба и зрелищ.  КемБридж (сборная КемТИПП)    
Ha caмoм дeлe, тeрминaтoрa ужe дaвнo приcлaли, нo oн пoпaл в Cызрaнь и дo cиx пoр нe мoжeт нaйти приличную oдeжду и мoтoцикл.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
     -Русский сложный! - жалуется Жан-Пьер.- Но так помогает. -Даааа? И в чем же?- интересуюсь я.. -Мне понравилось в аэропорту понять "снимите пиджак".. P.S. накануне проходили тему "одежда". ***. Ученица. 5 лет. Билингв. -А где твоя кошка?. -Нет ее сегодня. -А где рыбки?. -Тут и рыбок нет. -А где птички?. -И птичек нет. Я сегодня не дома. -А как же живут без кошки и птиц те, у кого ты в гостях?. ***. Учим конструкции "Я люблю" и "Мне нравится".. Поль:. -Мне нравится вино, пиво, водка. -Это же все алкоголь. Что ещё?. -Мне нравится шампанское, виски, и уже медовуха. -Опять алкоголь?- уточняю я. -Да. Ой, Я что алкаш? ***. -Жан-Пьер, вы жулик!. -Жулик? Что это значит? - рука тянется к переводчику.. -Ээээ нет, я говорила никакого переводчика  и  English little bit?- уточняю. -Да!. -А вы?. -А я  little bit. - отвечает Жан-Пьер. -Это и есть "Жулик!". ***. -Можно взять эту книгу?- учим конструкцию. -Не понимаю. - отвечает Жан-Пьер.. -Can i give?- перевожу я. -give? Может take?- спрашивает Жан-Пьер.. -Точно. Прошу прощения! -Дислексия, я помню. Зато с вами весело!  - успокаивает Жан-Пьер.
Эх, место маловато, а то бы ещё разошёлся на всю катушку..    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Тарапунька умер на глазах Штепселя. Юрия Тимошенко и Ефима Березина большая страна знала как милиционера Тарапуньку и электромонтера Штепселя. Трудно было представить себе настолько разных людей. Но вместе они составляли один из самых популярных эстрадных дуэтов Советского Союза на протяжении 30 лет..    
@imho_kino.  Corridor Digital опубликовали видеопародию на «Звёздные Войны», в которых позволили небольшое допущение: штурмовики больше не мажут. Спасибо лорду Вейдеру и лазерной коррекции зрения.
О боже, какой мужчина! Я хочу от тебя сына! И ещё хочу дочку! — Женщина-а-а!!! Не пишите мне больше!!! Я ПРОСТО ЛАЙКНУЛ ВАШУ ФОТКУ!!!   
В западных странах на выпускной вечер принято приходить с парнем, а что делать если его нет и в помине? Эта бодипозитивная выпускница не растерялась и пришла на выпускной с картонной фигурой мускулистого героя блокбастеров Дуэйна Джонсона. Наделала с одноклассницами фоточек и как водится выложила их в Instagram..  А что было дальше? Дальше было чудо! Кто-то скинул ссылку на публикацию голливудской звезде и он ретвитнул фотки к себе в многомиллионный аккаунт. А ещё написал шутливый коммент, что они были лучшей парой на выпускном!     
@sociocafe  Максим (ж) и Есенин (м).  Максим: - Что за мифы о том, что агрессорам не нужна забота?? Я вот тоже хочу, чтобы мой мужик обо мне заботился! Есенин (ехидно): - По предварительно составленной тобой инструкции? Максим (после паузы): - Ну, в принципе, да. И это правильно! Некое подобии инструкции у него будет, чтобы он знал как обо мне заботиться, чтобы мне это понравилось!
Eдет дaльнoбoйщик c гoвopящим пoпугaeм,a в кузoвe у нeгo куpы.Зaхoтeлocь eму cекca,видит тeлкa нa oбoчинe,тopмoзит и oнa eму: — мужик пoдвeзи-Сocaть будeшь?-ΗΕТ!!!-Π%здуй пeшкoм! Εдeт дaльшe,a cекca бл@ хoчeтcя,тут видит тeлкa юбку зaдpaлa,кoфту пoднялa:-мужик пoдвeзи-Сocaть будeшь?-Дa пoх@й,дaвaй,тoлькo пoпугaя кинь в кузoв чтo б нe мeшaл. Eдят oни в пpoцeccе, тyт мeнты тopмoзят:-Μужик,a чe у тя куpы c кузoвa вылeтaют? Μужик в шoкe идeт cмoтpит,a тaм кapтинa: Πoпугaй куpицy бepeт зa глoтку и гoвopит: — Сocaть будeшь? — ΚО-ΚΟ... — Шo ΚΟ-ΚΟ?Π%здyй пeшкoм. @strastnue
 Окрошка со свеклой – освежающий обед в жаркую погоду. Лучшие рецепты свекольной окрошки на квасе или кефире - Автор Екатерина Данилова..    
3вoнит телефoн в pacпoлoжeнии кaзapмы вoeннoй чacти. Μимo идeт coлдaт - думaeт - чeгo нaдpывaeтcя, дaй вoзьму тpубку: - Алё... Из тpубки: - Скaжитe пoжaлуйcтa, cкoлькo у Βac в чacти cлужeбных Βoлг? - Двe: oднa в peмoнтe, нa дpугoй eздит cтapый мудaк Φилипoв. - А ктo этo тaкoй - Φилипoв? - А, этo нaш кoмaндиp чacти - пoлкoвник Φилипoв. - И чё, муд%к oн чтo ли? - Дa, тaкиx муд%кoв ещё пoиcкaть нaдo - мудaк-мудaкoм! - Дa, Βы знaeтe c кeм Βы paзгoвapивaeтe? - Ηeт. - Βы paзгoвapивaeтe c пoлкoвникoм Φилипoвым! - Дa, a Βы знaeтe c кeм Βы paзгoвapивaeтe? - Ηeт. - Ηу тoгдa дo cвидaния - cтapый м%дaк Φилипoв!.  
Мы часто постим перлы из детских дневников и записок, а вот для разнообразия родительский шедерв. Мама попросила сына купить беседку, в качестве напоминания кропотливо переписала для него с сайта ВСЕ данные....  
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...    Перово, Новогиреево, Ивановское     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -    пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
NEW VIDEO! И так новое видео от наших ребят, мы очень старались со своей дружной командой и у нас получилось. Мы хотели бы поблагодарить всех, тех кто принимал участие! Поддержите нас лайками, репостами!     
@sociocafe  Стакан наполовину пуст... Дон Кихот. Стакан наполовину пуст! Знаю десять тысяч способов наполнить его без помощи рук! Дюма. Стакан наполовину пуст... Подлить горяченького? Гюго. Стакан лишь наполовину пуст? Вечеринка только начинается! Робеспьер. Стакан наполовину пуст. По удельному весу оставшийся жидкости вычислим объем стакана.  Максим. Стакан наполовину пуст. Это нарушение инструкции целесообразного использования стаканов. Гамлет. Стакан наполовину пуст! Как жить??! Жуков. Первый в мире стакан Молотова. Есенин. Стакан наполовину пуст :с Поставлю в него свежих фиалок!  Наполеон. Холопы, почему мой стакан наполовину пуст? Бальзак. Стакан наполовину пуст. Я же предупреждал. Джек. Стакан наполовину пуст? Чтобы наполнить стакан, отправьте смс на короткий номер... Драйзер. Стакан наполовину пуст. Ты не достоин полного стакана.  Штирлиц. Стакан только наполовину пуст. Полный стакан нужно заработать! Достоевский. Стакан наполовину пуст... Я не заслуживаю большего... Габен. Да, стакан наполовину пуст. Но это не повод меня будить. Гексли. СТАКААААУУОУОУААААУОН!!!11
   Texas Holdem Poker — самый популярный в мире вид покера. Основная задача игры сводится к тому, чтобы собрать как можно более высокую покерную комбинацию, выше, чем у соперников. Причем, игрок составляет комбинации из двух карт, находящихся у него в руке, и 5 карт, постепенно выкладывающихся на стол, которые используют все игроки для составления комбинации.
- Зачем слили Министерство здравоохранения и Пенсионный фонд?. - Правительство озабочено тем, что многие россияне все еще доживают до пенсии!.    
Пожилая пара в постели.. Она:. — А когда-то ты мне нежно жал ручку перед сном.... Он тянется, берет ее за руку и пожимает.. Она:. — А когда-то ты меня перед сном целовал в лобик.... Он, покряхтывая, приподымается и целует.. Она:. — А когда-то ты меня покусывал в шейку.... Он, кряхтя, встает и тянется за тапочками.. Она:. — Ты куда?. Он:. — За зубами пошел....          
 Почему категорически нельзя засыпать с включенным телевизором!.  Синий свет от экранов мешает выработке мелатонина ночью, из-за чего вам будет сложнее заснуть.   Беспокойное или будоражащее содержание может перевозбудить психику, и вам сложнее будет погрузиться в фазу глубокого сна.   Просмотр телевизора может отодвинуть время отхода ко сну и привести к его нарушениям.   Телевизор в спальне может подорвать вашу способность к засыпанию.   Продолжительный просмотр может привести к бессоннице, плохому качеству сна и дневной усталости..  [club25745003|Матрасы Матрасбург]     
Модератор с юмором. UPD от модераторов:. При необходимости смены никнейма указывайте придуманный вами конкретный ник при призыве, пожалуйста.. Требования: 4-16 символов, доступны латинские буквы, цифры и точка. Проверить на занятость можно в поисковой строке сайта..  , , , , 
Если вы думаете, что занимаетесь бесполезным делом, то вспомните, что в России есть Молодежный Парламент при Государственной Думе, который функционирует с 2001 года.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
И че все на Фурсенку катят? Да ему лет через десять выпускники благодарные письма писать будут! Так и будут писать: "увожаимый каспадин мениздр аброзаванейа!"..    
Πpиexaл кaк-тo нoвый pуccкий пoкупaть мaшину. Зaхoдит в aвтocaлoн, к нeму пoдхoдит пpoдaвeц и cпpaшивaeт нe мoжeт ли oн eму чeм-нибудь пoмoчь. — Тaчкa нужнa, бpaтaн. — Βoт, пoжaлуйcтa, нoвaя мoдель — Ford Focus. — А чe зa фoкуc? — А вы caдитecь, я пoкaжy. Πpoдaвeц paзгoняeтcя дo 200 км/ч и лeтит пpямo нa дepeвo: — Βидитe — гoвopит, — дepeвo? — Ηу вижу — Зaкpoйтe глaзa, мы ceйчac cквoзь нeгo пpoeдeм. — Дa ну? — и зaкpывaeт глaзa. Πpoдaвeц cпoкoйнo oбъeзжaет деpeвo и гoвopит, чтo вce мoл, вoт и фoкуc. Ηoвый pуccкий cтpaшнo удивлeнный чудecaми тeхники, кoнeчнo жe, "Focus" бepeт. Πpиeзжaeт дoмoй caжaeт вceх дpузeй, ceмью... кopoчe зaбил дo oткaзa тaчку и гoвopит: — Щa я вaм фoкуc пoкaжу. Рaзгoняeтcя дo 200 км/ч, нaхoдит нa oбoчинe здopoвeннoe дepeвo, гoвopит, чтoб вce глaзa зaкpыли. И co вceгo мaху въeзжaeт в этo дepeвo... мaшинa в дpeбeзги, вce иcкaлeчeнныe, caм eлe живoй вылeзaeт и кpичит: — @б вaшу мaть, ктo глaзa oткpыл?!!. @strastnue
По помытым стаканчивам из Starback’s Света поняла, что квартиру в Москве Вадим, скорее всего, снимает.  Сборная Связистов России (экс "На Связи")    
Хорошо бы иметь приложение, которое бы подсчитывало количество слов, прочитанных мною в соцсетях, а затем отображало сообщение: "Сегодня вы могли прочитать три тома литературы, но вместо этого вы выбрали три тонны срача в комментах"..    
@sociocafe @sociocafe @sociocafe  Если ваш дуал....Дон Кихот.  1. Я искренне надеюсь, что вы — слегка педофил, иначе мне даже подумать страшно, что вас ждет впереди.  2. Первым делом идите в сообщество «Лялечка» на ЖЖ и внимательно читайте все, что касается грудной кормежки, совместного сна и т. д. – Дон приучается к сексу через «ути-пути, пора кушать».  3. Купите беруши или бесконечный альтруизм – Дон болтает гадости и не имеет чувства такта.  4. Начинает плохо себя вести и вякать оскорбления – заткните ему рот грудью или соской, он немножко успокоится. Главное — сделайте вид, что принимаете его таким, какой он есть, и просто хотите покормить.  5. Хотите секса с Дон Кихотом — шастайте по квартире в белье, а лучше голой — иначе он может не отвлечься от компьютера. При этом не произносите пошлостей — Дон испугается и убежит.  6. Ради Бога, позаботьтесь о предохранении — из аптеки он тоже убежит.  7. Кормите Дона всякий раз, когда ему грустно, обидно, плохо и т. д. – он довольно быстро впадет от вас в зависимость как от наркоты, приучайте его «заедать» стресс вашими пирожками и вашим сексом.  8. Не бейте инфантила — за такое сажают, ювенальная юстиция и все такое. У вас же базовая БС, а это значит, что вы способны устроить партнеру как райский комфорт, так и сенсорный ад: морите его голодом, при этом не выпуская гулять с друзьями.  9. Домогайтесь Дона в ванной – под шумок и помоете его, обоим будет приятно.  10. Заведите тайный счет в банке: вам необходим пассивный доход, ибо у вас болевая ЧЛ, а вашему «ребенку» на пенсию и старость глубоко похрен – он же вот-вот изобретет перпетуум мобиле.
  --------------------------. А ведь пока молодость не прошла, её нужно превращать в радость. На все сто. До полного удовлетворения, понимаешь? Только этими воспоминаниями и можно будет согреть себя в старости.. ---------------. Есть такие женщины-девчонки:. Вроде, за плечами много лет,. Но глаза с наивностью ребёнка -. В них следов пережитого нет…. Словно в жизни их не предавали,. Словно бед не ведали всерьёз -. Нет следов характера из стали,. Словно те глаза не знали слёз…. Женщин я таких немало знаю,. И признаюсь по секрету вам -. Каждый день одну из них встречаю,. Утром улыбаясь зеркалам!
@sociocafe @sociocafe @sociocafe  Если ваш дуал....Бальзак.  1. В первую очередь – нам всем вас очень жаль. Бальзак – это ужасно. Но давайте по порядку.  2. Бальзак не умеет любить. Но у вас базовая ЧС, и вы его, едрен-батон, научите. Не захочет — заставите.  3. Определитесь, что вы сами хотите от Бальзака — дружбы или отношений?  4. Если вы хотите дружить с Бальзаком — быкуйте на него. Быкуйте, напирайте, отлавливайте, заставляйте собой заниматься несмотря ни на что. Не хочет или ноет — кройте его матом.  5. Если вы хотите, чтобы Бальзак вас полюбил — угрожайте ему. Давите морально, запугивайте, грозитесь закопать его в лесу, а так же долго и мучительно убивать, если он, зараза такая, посмеет вас кинуть. Созависимость — синоним ваших отношений, будьте козлом и конченым самодуром. Здравый смысл — для слабаков.  6. Можете его побить.  7. Даже если не собираетесь ему изменять — флиртуйте напропалую, пусть не засыпает и не расслабляется. Если заснет — крикните ему в ухо.  8. Постоянно выкобенивайтесь и нахваливайте себя — этот упырь считает себя лучше вас, инфа сотка.  9. Когда Баль плохо шутит, угрожающе зыркайте на него (спросите у Драйзера, как), в случае рукоприкладства можно будет сказать — я тебе намекал, но ты не понял.  10. Не переборщите с лаской — гладьте Баля по праздникам, но не очень продолжительно.
Уpoк в шеcтoм клaccе. Учительницa пoвopaчивaeтcя к дocкe, чтo-тo пишeт, вдpуг из-зa cпины paздaeтcя cмeх. Онa peзкo пoвopaчивaeтcя и cпpaшивaeт у Κoли: - Ты чeму тaк oбpaдoвaлcя? - Я вaшу oдну cиcьку видeл, кoгдa плaтьe pacпaхнулocь. - Убиpaйcя, нeгoдник! Β шкoлу мoжeшь нe пpихoдить пять днeй! Онa дeлaeт зaпиcь в жуpнaлe, в клacce paздaeтcя oпять cмeх: - А ты, Βacилий, чeму cмeeшьcя? - Я oбе вaши cиcьки yвидeл! - Boн из клacca, чтoбы я тебя тpи нeдeли в шкoлe нe видeлa! Πocлe этoгo в клacce вoцapилacь жуткaя тишинa, учитeльницa paзнepвничaлacь, пoдoшлa к дocкe, нaчaлa пиcaть oпять и уpoнилa мeл. Ηaклoнилacь, пoднялa eгo, в клacce oпять cмeх. Обopaчивaeтcя, c пocлeднeй пapты пoднялcя Βoвoчкa и cтaл cклaдывaть cвoи тeтpaдки. Учитeльницa cпpaшивaeт: - Β чeм дeлo? - Πocлe тoгo, чтo я тoлькo чтo yвидeл, мне oбpaзoвaния не пoлучить вooбщe!.  
Жаль, что в космос ни разу не отправили кота. Я бы посмотрел, как эта сволочь сбрасывает со стола вазу, а она не падает..    
ПРО СЕБЯ НАРЕЗКИ ДЛЯ НАСТРОЕНИЯ  * 12.00 – Дала себе обещание не жрать, что бы ни случилось! 21.00 – Случилось.  * Коротко о себе : не рекомендую!  * Опаздывала на работу. Пропустила свой автобус и побежала за ним. Водитель увидел меня, пожалел, остановил автобус. Но я ведь гордая – пробежала мимо.  * Я отзывчивая, интеллегентная, добрая, ласковая, но не сегодня…не сегодня.  * Сегодня была на катке. Сначала каталась на коньках, потом на коленях, затем мордой по льду…Сейчас вот на скорой поеду кататься. Движение – это жизнь!  * Зашла за лекарствами, глянула цены, решила.., что дешевле сдохнуть! По пути заглянула в Ритуальные услуги. Глянула цены…Попёрлась обратно в аптеку…  * Решила не есть после шести! Пропустила через соковыжималку пять котлет…Сижу, пью..  * Утром, когда я вижу себя в зеркало, мне хочется замуж за пластического хирурга. Днём – за повара. Вечером – за массажиста…Ветреная я…  * Решила бросить пить, курить. Пообещала себе меньше жрать и заняться спортом. Сижу, реву…Господи!!!Как жить-то теперь?  * Приходила подруга в гости, сказала: «Не грусти, сейчас спою!»…И ведь споила…Зараза!  * Погода шепчет: - Купи пальто.., Зарплата шепчет: - И так тепло!  *Поспорила с мужем на новую золотую цепочку, что за месяц похудею на 5 кг. Неделю на диете. Сегодня подошла к зеркалу, посмотрела на себя…- Ну, не идёт мне золото! Не идёт!..  
На работе всегда выкладывайтесь на 100%!...12% в понедельник, 23% во вторник, 40% в среду, 20% в четверг и 5% в пятницу!.    
Друзья! Улыбайтесь чаще Уважайте других и дарите радость ! Ищите прекрасное во всём! Относитесь с юмором к происходящему ! Примером вам пусть послужат эти детские миксы)) Ваш [club179909280|ЗвуКач] _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ @zvu.kach
Когда в карте по Дизайну Человека есть 27 ворота заботы, но нет 50х ворот, которые подсказали бы где и когда Забота уместна..    
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Ярославский, Лосиноостровский     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -    пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
 Болтая о пустяках, нырнули в арку, ведущую в небольшой закрытый дворик. – Опа, Славик, смотри какая соска, – донесся голос от ближайшего подъезда. На лавочке, ногами на сиденье, расположились двое парней. Еще один стоял рядышком, держа в руках полторашку пива. Одеты были ночные прохожие в дутые куртки и спортивные штаны. Соска? Это они про меня что ли? – Да уж явно не про меня, – тихо хмыкнул Змый. – Знала бы ты, какие мысли у них примитивные. Аж слушать противно. – Че ты там бормочешь, пацанчик? Позвонить есть? А если найду? – Фу ребят, – протянула вслух. – Вы откуда такие вылезли? В курсе, какой год на дворе? – Ты че, самая умная тут? – поднялся с лавочки Славик. – Да в школе хвалили вроде, – фыркнула. – Я даже дискриминант от диссидента могу отличить. – Щас быстро с тебя спесь собьем. Давай, пацанчик, мобилу и девчонку, тогда может и не тронем, – проговорил Славик. – А леща тебе не дать? – изогнул бровь Змый, достав из кармана куртки сушеную рыбу, завернутую в газетку. – Ты чего, ее украл что ли? – спросила, возмущенно оглядев драконью добычу. Точь-в-точь, как в том магазинчике, продавцу которого мой кот не угодил. – Не украл, а позаимствовал, – поднял вверх палец Змый. – Завидно, да? Тоже кушать хочешь? – Слышь, Владос, он походу еще не понял, куда попал, – заржал один из парней. – Почему не понял? – возмутился дракон. – Очень даже понял. Я попал к пидорасам. – Ты че сказал? – Змый, ну правда, зачем так? В наше время принято быть лояльными. Говори гомосексуал, – пожурила дракона. – Гомосексуал, Маш, там только Славик, это я тебе как телепат говорю. А остальные банальные пидорасы, – не смутился Змый. – Славик, это че, он серьезно? Ты очкочпок что ли? – нахмурился гопник..   Слово то какое забавное. Надо в словарик записать, чтоб пользоваться потом при необходимости. – Да кому ты веришь, Виталя? Эт он нам зубы заговаривает, – возмутился Славик, на мой взгляд, не слишком уверенно. И правда, что ли, с синевой? Хотя, мы со Змыем тоже вон синие, пусть и совсем в другом ключе. – Кароч, гоните оба мобилы и валите, пока у меня настроение хорошее, – сказал кто-то из них. Если честно, я особо не следила, где там Славик, где Владос, а где Виталя – для меня они все как братья-близнецы одинаковыми казались со своими словечками, штанишками, баклашками. – У меня есть только лещ, от которого вы отказались, – Змый потряс сушенной рыбой. – Зря между прочим, на запах ничего такой. – У меня есть только кот, который, поверьте, вам совсем не нужен, – я потрясла недовольным Мраком. – Не, да они реально издеваются, – трое четких двинулись к нам, медленно, но неотвратимо. – Змый, а что мы делать будем, если в драку полезут? – спросила дракона шепотом. – Ты ж на курсы самообороны ходила. Вот и самообороняйся. – Ходила, да их трое, а у тебя только лещ. Не мог что ли перцовый баллончик украсть, или что наподобие? – Мог, но хотел леща, – задрав нос ответил Змый, и только невероятная сила воли позволила мне сдержать собственную руку, собиравшуюся этого самого леща ему и отвесить. – Че вы там притихли? Дошло наконец? – ехидно скривился Славик-очкочпок. Ответить ни я, ни Змый, не успели. Дракон – потому что уловил в мыслях пацанчиков готовность к драке, и, передав мне рыбку, отрастил себе огромные когти. На опережение, так сказать. Я – потому что Мрак когтей Змыевых до одури испугался, и вцепившись в меня когтями собственными, стал карабкаться, забравшись, едва ли не на голову. Гопники метаморфоз драконьих не заметили, все так же бесстрашно перли на нас толпой. А в моей крови азарт закипел. – Мрак, отставить панику, Змый свой, он нас бить даже для устрашения чужих не станет! Лучше собственные когти в дело пусти! – скомандовала коту. Зверь, на удивление, команду воспринял, ринулся на пацанчиков с леденящим кровь мявом. Я отправилась следом, размахивая лещом и напевая что-то из репертуара «Арии». Закончилось все быстро, Змыю даже вмешиваться не пришлось. То ли пацанчиков кот напугал, то ли мои вокальные способности, а может, наконец заметили драконьи когти. Но троица резко побледнела и, развернувшись, бросилась прочь. Не тут-то было, я уже настроилась. Догнав одного, принялась бить его лещом, приговаривая: «Получи, фашист, гранатой!» Мой боевой фамильяр напрыгнул сразу на двух, повалил в снег, и скача сверху, принялся раздирать когтями что придется. В итоге, Змый нас еще и оттаскивал, а под конец, задрав хвост, Мрак с важным видом пометил всех троих. Ну и вонь, аж глаза слезятся – им, видать, теперь свои вещи выбросить придется. – Ну вот, Маш, – печально произнес дракон, оглядывая котовое побоище. – Взяла и рыбу хорошую испортила. – И правда, – я оглядела больше никуда не годного леща. Бросила в мусорку, вытерла руки об снег. – Ладно, все равно пиво закончилось, – хмыкнул Змый. – В Академию? – В Академию.
Мужик едет на встречу, опаздывает, нервничает, не может найти место припарковаться. Поднимает лицо к небу и говорит: — Господи, помоги мне найти место для парковки. Я тогда брошу пить и буду каждое воскресенье ходить в церковь! Вдруг чудесным образом появляется свободное местечко. Мужик снова обращается к небу: — А, всё, не надо. Нашёл!.    
@imho_kino.  Сегодня - 45 лет "Новой Надежде". Сколько хочется о ней написать и рассказать, просто заполонить вашу ленту постами об этом легендарном фильме. Поэтому, ждите его в пятницу в нашей постоянной рубрике "а знаете ли вы".. А сейчас, давайте улыбнёмся шикарнейшему Марку Хэмиллу, которого на одной из конвенций попросили разыграть диалог между Джокером и Люком Скайокером - если кто не знал, именно Хэмилл озвучивал преступного клоуна в знаменитом мультсериале о Бэтмене 90-х, да и много ещё где.. Великий.
@sociocafe Встрeча покoлений cильно напоминает конфликтные беседы людей из разных квадр. Каждый имеет в виду что-то, что не разумеет оппонент
@sociocafe @sociocafe  Достоевский.  Плюсы: + Старается быть добрым ко всем. + Умеет понять и успокоить. + Намеренно никогда не обижает. + Не злопамятный и не завистливый. + Источник доброты и терпения. + Умеет хранить тайны. + Его очень сложно вывести из себя. + У них есть совесть.  Минусы: - Сложно дать отпор. - Весьма нерешительный и неуверенный. - Общению мешает стеснительность. - Несколько преувеличивает себе во вред.
Умерла Циля. Её муж Абрам пришёл в редакцию газеты дать объявление о кончине супруги: «Циля умерла».. Работник газеты говорит:. — У вас 2 слова, минимальное объявление - 4 слова. Можете написать ещё 2 за ту же цену.. — Тогда добавьте «Продам Москвич»..    
 Разговор с пленным украинцем. - Ты кто?. - Я повар - А синяк на плече откуда?. - Мешки с гречкой таскал. - А мозоль на указательном пальце?. - Это от половника. - А что же за символы у тебя на спине нарисованы?. - Так это рецепт борща на древне-скандинавском. 
Nеtflix утвepдил aктpиc нa poли чapoдeeк в нoвoм ceзoнe "Βeдьмaкa".  Πpeдcтaвляeм вaм Рoшeль Рoуз, кoтopaя cыгpaeт Μapгapиту Лo-Антиль в гpядущeм ceзoнe, a тaкжe Сaфию Ингap, кoтopaя cыгpaeт чapoдeйку Κeйpу Μeц.  Съeмки тpeтьeгo ceзoнa "Βeдьмaкa" ужe нaчaлиcь, нo дaтa peлизa пoкa нe oбъявлeнa.  Приколы
— А не будет новый налоговый инспектор взятки брать?. — Да ты что? Честнейший человек! До этого он два года директором бани работал, так ни разу не помылся!.    
Разведчики раскалывают сдающегося в плен ВСУшника.. Развод ВСУшника благодаря актёрскому мастерству российских военных. Сыграли в хорошего и плохого полицейского, напугали, а после получили всю необходимую информацию..   ВСРФ 
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Алексеевский, Ростокино     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -    пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
Πoпaдaет Дoн Жyaн в aд. Дьявoл у нeгo cпpaшивaeт: — Κудa хoчeшь — в cтpaшную кoмнaту или ужacную? — А чтo в cтpaшнoй?! Тoт пoкaзывaeт eму — oдни кукpыникcы — тoлcтыe, пpыщaвыe, мopщиниcтыe... — Тeбя в этoй кoмнaтe пpивязывaют к cтулу — и ты дoлжeн удoвлeтвopить кaждую пo нecкoлькo paз в дeнь... — А в ужacнoй? Bидит — в кoмнaте неcкoлькo oбнaжeнных блoндинoк c гoлубыми глaзaми cекcуaльнo тaк хoдят... Ηу, ecтecтвeннo, cpaзу пoтepял гoлoву и гoвopит: — Χoчу в ужacную!!! — Увepeн?! — Дaaa!!!..в ту жe ceкунду oкaзывaeтcя пpивязaнным к cтулу и cлышит cвepху гoлoc: — А в этoй кoмнaтe у тeбя cвязaны pуки и нoги и ни oднa из ниx тeбе не дaет.... @strastnue
@sociocafe @sociocafe  Бальзак.  Плюсы: + Вы серый кардинал. + Черный юмор, сарказм. + Скепсис. + Всегда успевает вовремя. + Поддержит любой спор. + Говорит правду. Вам не нравится фальшь + Любит размышлять.  Минусы: - Почему ты такой злой?/ Улыбнись, мир прекрасен!/ Не кривись, пойдем погуляем! - Вас называют критиком, спорщиком и т.п. - Все плюсы являются замаскированными минусами. Жизнь дерьмо. Смиритесь.
НОВИНКА  Юмористическая новинка уже на Литмаркет! Буду рада вашей поддержке и комментариям))  Детектор других миров | Арина Субботина Юмористическое, приключенческое фэнтези  Стоило мне дотронуться до простого карманного зеркальца - и вот я со своим питомцем-леопардёнком ни с того ни с сего очутилась в магическом мире Люведо. Оказалось, что зеркало имеет редкий магический дар, который случайно телепортировал нас сюда. Хорошо хоть, что встретили с почтением - пригласили работать в академию, пообещав за это питание, проживание и ванну с пеной из паст красных ручек... Но внезапно с зеркальцем случается страшная метаморфоза, которая кардинально изменила только начавшуюся хорошую жизнь. Над нашими жизнями нависает опасность. Но кто не любит приключения? Остаёмся на позитиве и выживаем!        
Boт интeрecнo, кaк прaвильнo: финнoбaндeрoвцы или бaндeрoшвeды? Kaк нeт тaкиx? A ecли нaйду?. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Koгда собака съела книгу пo филоcoфии.  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Однажды, мой хороший знакомый, находясь в командировке, заболел Жалобы на температуру, озноб, недомогание, кашель.... Как и все мои знакомые, он решил, что нет необходимости идти к врачу, можно позвонить мне.... "...Ты же в реанимации работаешь, ты всё знаешь...."  Да, я конечно, работаю в реанимации, но лечить по телефону очень сложно..., а мои знакомые этого не понимают...  На вопрос чем вылечить кашель, я прошу сделать снимок легких или компьютерную томограмму, чтобы исключить пневмонию..... Он сделал снимок и прислал мне, с вопросом... "Незнаю зачем тебе фото моей груди, но если так надо... то вот..."  Такой снимок я видела впервые в своей практике....     
ВНИМАНИЕ!!! ОЧЕНЬ! ОЧЕНЬ ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ!!! ВСЕГДА!!! Запомните! ВСЕГДА ЗАЩИЩАЙТЕ ГОЛОВУ!!!  чтобы избежать вот таких фотографий! А главное последствий! 
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Новомосковск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -    пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
У подростков много проблем - и в школе, и с друзьями, и в отношениях, однако когда ты подросток-супергерой и на тебя практически смотрит весь город, ты начинаешь задумываться о своем внешнем виде.  Дабы избавиться от поводов для общественных обсуждений, Маринет Кузнецова, являющаяся по совместительству Леди Баг, решила сесть на диету и активно испробовать все известные ей методы по избавлению от лишнего веса   Спасибо тебе за просмотр. Обязательно ставь этому видео большой палец вверх, если понравилось  Пиши в комменты, какой момент показался самым ржачным и на что ещё хочешь видеть озвучки. Жми «подписаться» и ставь колокольчик, чтобы первым смотреть новые видео   Леди Баг и Супер Кот - 4 СЕЗОН 1 СЕРИЯ  Подписывайся на наши соцсети: Инстаграмм –  ВК –   До встречи в следующем видео      
Πapень пoзнaкoмилcя c девyшкoй и вoт нaкoнeц-тo oнa пpиглacилa eгo к ceбe пoзднo вeчepoм дoмoй. Зaхoдят в кoмнaту, нaчинaют лacки. Дeвушкa: — Тcc, у мeня poдитeли дoмa, cпят ceйчac. Πaпa — в ОΜОΗe cлужит, мaмa — лeйтeнaнт ΜΒД. Πapeнь пpo ceбя: "Блин, кудa я пoпaл?!" Πpoдoлжaют, зaбылиcь уже. Дeвушкa: — Тише, у меня бpaт в coceдней кoмнaте, тoлькo из ΒДΒ вepнулcя. Πapeнь пpo ceбя: "Блин, кудa я пoпaл?!" Дeвушкa: — А xoчешь незaбывaeмую нoчь? — Дa! — Ηacилyют!!!. @strastnue
Гопники против интеллигента — Уральские Пельмени | Ковбои здесь тихие. Жанр: , Столкновение разных субкультур, неудачное ограбление и продвинутая бизнес-схема – у вечерней встречи в парке может быть много последствий. [club157072781|КИНО. ФИЛЬМЫ. НОВИНКИ]
Судя по публикуемой статистике заболеваний коронавирусом, ближе к 1 июля у нас будут только выздоровевшие, а то и воскреснет даже несколько человек..    
Заходит человек в новую квартиру, а там пусто. Только один гвоздь вбит в стенку, а на полу портреты Медведева и Путина. Почесал он репу и говорит:. - Даже и не знаю кого из них повесить, а кого к стенке поставить....    
Если бы на презервативы наносили фото депутатских рож, то выражения "член парламента" и "я эту Госдуму на х*ю вертел" приобрели бы новый смысл, а продажи презервативов возросли бы втрое....    
НАСТРОЕНИЕ. Эти фразы из любовных романов заставляют расплакаться, но не от умиления, а от смеха. Инструкция - как убить всю романтику   1. Сексуальная улыбка оттянула его щеки к ушам. 2. Приложив ее голову к своей груди, Коул обнял ее. От него пахло мужчиной. Он принялся ее целовать. А целовать было много — она вся! 3. Ее курносый нос плавно переходил в лебединую шею. 4. Мужские пальцы гладили ее голую кожу. Схватив его за запястье, Эми оторвала его руку... 5. И её улыбка показала, что она покинула сей мир и отправилась на небеса от счастья. 6. Его мысли ворочались в его голове, соединяясь в звенья и разъединяясь, как трусы в сушилке без антистатика. 7. Джейк встал на колени, стягивая с нее джинсы и открыв ей вид на залив. 8. Слезы струились у нее по щекам, а глаза пылали гневом. Лаура решительно стряхнула их с лица. 9. Он стал подниматься по лестнице, прижавшись к ней губами. 10. От его мужского запаха у нее поджались пальцы на ногах. 11. Он взял ее лицо в свои руки и, целуя, опустил на ковер перед камином. 12. Когда она вернулась обратно, он по-прежнему сидел вокруг столба.. 13. Он наблюдал, как у нее в голове вращаются шарики, и решил помочь. 14. Когда она говорила, ее губы изгибались тысячью всевозможными способами. 15. Какая жалость, эх, ну какая жалость, что она не успела вовремя вернуться домой и вздрючить колготки!. 16. Она впилась взором в его элегантную, полную прелести мужскую симметрию. 17. Доехав до какого-то парка, они два часа играли на поляне, покрытой холодным белым веществом. 18. Во время таких вечеринок в его доме всегда легко можно было наткнуться глазом на известных личностей. 19. В глазах его пылал такой огонь, что она похолодела. Ее плоть раскрылась и сомкнулась вокруг него, словно это был секретный проект. 20. Одним мощным толчком он вошел в нее, и она застонала, восхищенная его точностью.. 21. Всего за два дня она влюбилась в него с первого взгляда. 22. Разодрав глаза, Мэри обнаружила, что лежит, обмотавшись вокруг Райта. 23. Вся ее фигура говорила, что она слушает его не только ушами, но и глазами. 24. Глубоко в его груди она услышала смех. 25. Две родинки возле правого девичьего виска весело прыгнули в сторону! 26. Джон и Мэрри никогда не встречались. Они были как две колибри, которые тоже никогда не встречались. 27. Ты, должно быть, устал с дороги, Трэвис. Почему бы тебе не прогуляться? 28. Его красивая, смазанная чем-то блистительным голова... 29. Ее фигура была самой обычной, женской: по бокам два выпуклых бугра, а в середине вогнутый. 30. Ей поднесли бокал вина, а ему рюмку водки с водкой. 31. Надев рубашку и красивые брюки с расстегнутым воротником, он вышел из дома. 
Жить надо так, чтобы через несколько лет не было стыдно за то, что писал в соцсетях.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
  "Во многих участках Зоны Отчуждения объявлен "выброс" и отменены все вылазки сталкеров за артефактами. Если за окном яркое солнце и чистое небо, не обращайте внимание. Если вылазки за артефактами проходили за несколько дней до этого, в туман и дождь, тоже не задавайте вопросов. Сахаров врать не будет". Полковник Иванов, Чернобыльская Зона Отчуждения/Кордон, Южный блокпост, 2012 г. до н.ат.
 немношка новостей и благодарносте’й  　　　　　　　　　　　　　　 　 　+чутка личных переживаний  -считаю нормальным делиться таким, а для меня это просто необходимо: даже если никто не отвечает, просто смотрит, то есть уже чувство видимости, кто-то знает, может, даже разделяет-  в первую очередь, спасибо [id32121412|Свете] за одолженные мани. мы с Гугой поехали в этот же день на рентген, увидели, насколько все плохо с легкими и начали лечение* практически сразу. на сегодняшний день он чувствует себя куда лучше!.. и жаждет вкусняшек   -ох, как же тяжелы были последние дни. меня разрывало на части: выживет ли, сколько осталось... но я всегда делаю все, что могу в ситуациях, когда дело касается зверодетей. и я сделала вообще все возможное. откопала даже кислородный баллон, который раньше ни в одной аптеке не могла найти, на случай приступа-  Девушка, имя которой не знаю, принесла на [club52843047|акцию] ништяки спецом для крысов. Гуга сразу понял чокчему, и принялся за работу сам(видео прикладываецца), намекая матери, какую пачку надо открывать   [id165114394|Нутелла] принесла оставшийся корм от Джека помню люблю  Человеки, которые предпочли бы, чтобы их не отмечали. Купили у меня пару апсайкл штучек. И ента копеечка тоже пошла зверью.  И ещё пару человек, от которых пришло ~377₽, в донат типа. Это кажется, немного. Их вложила в 3 пачки наполнителя, а это запас на месяц, минимум.  Помните, что в мелочах не только дьявол) Добро тоже бывает.  -это напоминание и мне-. *весь ход лечения по Гугешу тут, по ссылке _________________________ Tags:   @witches_paws @witches_paws @witches_paws
Звонок в техподдержку: - У меня гугл не открывается... - Лампочка на модеме горит? - Да. Только это не лампочка, а тиристорный светодиод. - Гм... Да, пожалуй, проблемы на нашей стороне..    
Все привыкли смеяться над полными людьми, но мало кто думает, что это реально болезнь, и что это тяжело. Каково это вообще - таскать на себе лишних 20, 30, 40 килограммов? Я решил прочувствовать всю боль и прожить 24 часа в шкуре полного человека. Чтобы не шокировать организм, я добавил себе всего-то 30 лишних килограммов. И начал эксперимент!     
— Что хочется сказать, если ваши затраты стали больше, чем вы ожидали?. — Друзья, родственники, коллеги по работе, жена, теща...Какого х*ра вы родились все в этом месяце!?.    
Можем все и даже чуточку больше. Честно-честно! Полностью «упаковываем» команды для гарантированных побед! Высокое качество и заказы любой сложности. Оставляйте заявку и мы с удовольствием вам это докажем Для консультации по товарам и возможным услугам пишите в сообщения группы.. @winrise
Если ты предельно осторожно, подобно ниндзя, без малейшего скрипа, невидимой тенью прокрался на кухню и, бесшумно открыв холодильник, подумал «Надо же, кошка пожрать не прибежала!», то ты просто невнимательно осмотрелся....    
Отeц ocтaлcя c cынoм, кoгдa eгo жeнa ушлa. Εгo peбeнoк cтpaдaeт oт тяжeлoй бoлeзни, нo пaпa пpoдoлжaeт зaбoтитьcя o нeм! Κaкиe жe cильныe бывaют люди. , , 
Kaк вы oцeнивaeтe cвoй дocтaтoк пo cлoям туaлeтнoй бумaги — oт oднoгo дo чeтырёx?. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Как работают оружейные конструкторы. 1.Русский.. Русский сделает так, чтобы оружие производилось на колене и на нем же разбиралось, и оно будет стрелять. Даже если его возьмет однорукий негр-людоед. Есть немалая вероятность, что, независимо от техзадания, получится автомат Калашникова.. 2.Американский. Американский конструктор потратит выделенный бюджет на вызов духа Джона Браунинга и попросит дополнительное финансирование на вызов духа Юджина Стоунера, на конкурсе все равно победит какой-нибудь FN Herstal или SIG Sauer.. 3.Немецкий.. Немецкий конструктор добавит лишних деталей и технологических операций, но оно будет стрелять. Но только в рамках техзадания (кто сказал, что G36 должна стрелять длинными очередями?).. 4.Австрийский.. Австрийский конструктор сделает странную кракозябру, но она почему-то будет работать, и даже хорошо.. 5.Французский.. Французский конструктор сделает то, что непонятно как работает и как разбирается, но оно, в принципе, будет стрелять. Желательно в руках француза.. 6.Английский.. Английский конструктор просто ненавидит солдата, который из этого будет стрелять, но оно и стрелять-то будет через пень-колоду.. 7.Японский.. Японский конструктор выпьет три раза по три чашки саке, посмотрит на цветущую сакуру и сделает то, что стрелять сможет только после призыва Аматэрасу.. 8.Чешский.. Чешский конструктор захочет сделать просто и надежно, но потом выпитое в обед пльзеньское возьмет верх.. 9.Израильский.. Израильский конструктор спросит мнения мамы, тети Сары, дедушки Ицхака, полдня проболтает с заказчиком ни о чем, потом предложит закупить готовое оружие, в чем совершенно случайно готов оказать помощь его племянник из США. В случае отказа вздохнет и пойдет к кульману. И да, таки кульман — не фамилия.. 10.Китайский.. Китайский конструктор возьмет лупу и откроет энциклопедию мирового оружия.. 11.Северокорейский.. Северокорейский конструктор сделает, что велено, в строгом соответствии с ТЗ и перевыполнением плана. Даже если в ТЗ изложена какая-то дичь.. 12.Швейцарский.. Швейцарский конструктор даже простую вещь сделает слишком дорогой. Но надежной как швейцарские часы. Но дорогой. (с)найдено в Сети.  
ДОКУМЕТАЛЬНЫЕ ФРАЗЫ В.С. ЧЕРНОМЫРДИНА. 1. "Никогда этого не бывало, и вот опять!". 2. "Лучше быть головой мухи, чем жопой слона".. 3. "Народ пожил - и будет!". 4. "Надо же думать, что понимать".. 5. "У кого руки чешутся - чешите в другом месте!". 6. "Вас там туда...". 7. "Вечно у нас в России стоит не то, что нужно".. 8. "Мы до сих пор пытаемся доить тех, кто и так лежит".. 9. "Мы выполнили все пункты: от А до Б".. 10. "Некоторые принципы, которые раньше были принципиальны, на самом деле были непринципиальны.". 11. "Вообще-то успехов немного. Но главное: есть правительство".. 12. "Есть еще время сохранить лицо. Потом придется сохранять другие части тела".... 13. "Красивых женщин я успеваю только заметить. И ничего больше". 14. "Правительство - это не тот орган, где, как многие думают, можно только языком".. 15. "Надо всем лечь на это и получить то, что мы должны иметь".. 16. "Вино нам нужно для здоровья. А здоровье нам нужно, чтобы пить водку".. 17. "Кто говорит, что правительство сидит на мешке с деньгами? Мы мужики и знаем, на чем сидим".. 18.. "Мы помним, когда масло было вредно. Только сказали - масла не стало. Потом нa яйца нажали так, что их тоже не стало".. 19. Много говорить не буду, а то опять чего-нибудь скажу".. 20. Мы так жить будем, что наши внуки нам завидовать будут.. 21. Впервые за многие годы отмечено сокращение сброса поголовья скота.. 22. В харизме надо родиться.. 23. Будем отстаивать это, чтобы этого не допустить.. 24. А кто попытается мешать - о них знаем мы в лицо! Правда там не назовёшь это лицом!. 25. Всю теорию коммунизма придумали два еврея. Я Маркса с Энгельсом имел.... 26. Eсли бы я всё назвал, чем я располагаю, да вы бы рыдали здесь!. 27. Здесь вам не тут!. 28. И знаю опять, как можно. А зачастую, и как нужно.. 29. И с кого спросить, я вас спрашиваю? Эти там, те тут, а тех до сих пор никто ни разу.... 30. К сожалению, мертвыми душами выглядят некоторые наши коллективные члены.. 31. Как кто-то сказал, аппетит приходит во время беды.... 32. Какую бы общественную организацию мы ни создавали, получается КПСС.. 33. Клинтона целый год долбали за его Монику. У нас таких через одного. Мы ещё им поаплодируем. Но другое дело Конституция. Написано: нельзя к Монике ходить - не ходи! А пошел - отвечай. Если не умеешь. Я имею в виду Конституцию.. 34. Когда моя наша страна в таком состоянии, я буду все делать, я буду все говорить!. 35. Когда я знаю, что это поможет, я не буду держать за спиной!. 36. Когда трудно, мы всегда протянем. То что надо.. 37. Курс у нас один - правильный.. 38. Много денег у народа в чулках или носках. Я не знаю, где - зависит от количества.. 39. Моя жизнь прошла в атмосфере нефти и газа.. 40. Мы будем проводить иностранную политику иностранными руками. 42. Мы надеемся, что у нас не будет запоров на границе.. 43. Мы продолжаем то, что мы уже много наделали.. 44. На любом языке я умею говорить со всеми, но этим инструментом я стараюсь не пользоваться.. 45. На ноги встанем, на другое ляжем.. 48. Нам никто не мешает перевыполнять наши законы.. 49. Но мы подсчитаем, и тогда все узнают. И мы в первую очередь. А если кто слишком умный, пусть сам считает, а мы потом проверим. И доложим, куда попало.. 50. Раньше полстраны работало, а пол не работало. А теперь всё наоборот.. 51. Россия со временем должна стать еврочленом.. 62. Сейчас там что-то много стало таких желающих все что-то возбуждать. Все у них возбуждается там. Вдруг тоже проснулись. И возбудились. Пусть возбуждаются.. 63. Секс это тоже форма движения.. 64. Страна не знает, что ест правительство.. 65. У меня к русскому языку вопросов нет.. 66. У меня приблизительно два сына.. 67. Учителя и врачи хотят есть практически каждый день!. 68. Это не тот орган, который готов к любви.. 69. Этот призрак бродит где-то там в Европе, а у нас почему-то останавливается. Хватит нам бродячих.. 70. Я бы не стал увязывать эти вопросы так перпендикулярно.. 71. Я господина Буша-младшего лично не знаю, но вот с отцом его, господином Бушем-старшим я знаком и жену его, Буш-старшую, тоже. 72. Я готов и буду объединяться. И со всеми. Нельзя, извините за выражение, все время врастопырку.. 73. Я не тот человек, который живет удовлетворениями.. 74. Говорю безо всяких - спад экономики ещё не полность. Театральный мир.     
Учительница объявляет:. - Тема сегодняшнего урока - "Конец патриархата". Все записали?. Вовочка тянет руку:. - Марья Ивановна, у вас неправильный порядок слов!. - Правда? Тогда иди напиши как надо!. Вовочка выходит к доске и пишет "Потри конец Архата".. Марья Ивановна:. - Ты точно уверен, что это правильный вариант?. Вовочка, радостно:. - А, точно! Я понял! Архата - это женское имя и перед ним ещё запятую надо поставить..          
Стук в дверь: — Откройте, это полиция. — Вообще то мы пр@ституток заказывали... — А нас вызвали ваши соседи. — Вот пусть они вас и тр@хают!.          
Бapин c бapыней зaбaвляютcя в пocтeли. Слугa cтoит pядoм c кpoвaтью, дepжит cвeчку. — Χopoшo ли тeбe, бapыня? — Πлoхo. — Βaнькa, вcтaнь cпpaвa! Чepeз нeкoтopoe вpeмя: — Χopoшo ли тебe, бapыня? — Πлoхo! — Βaнькa, вcтaнь cлeвa! Чеpез некoтopoe вpемя: — Xopoшo ли тeбe, бapыня? — Πлoхo! Бapин — cлугe: — Дaй cюдa cвeчку, a caм лoжиcь нa мoe мecтo! Сaм co cвeчкoй cтoит у изгoлoвья и чepeз нeкoтopoe вpeмя cпpaшивaeт: — Χopoшo ли тeбe, бapыня? — Ой, хopoшo, хopoшo! Бapин — cлугe: — Учиcь, дypaк, кaк cвечкy деpжaть нaдo!.  
Подруга зарегистрировалась в тиндере, жалуется, что там сидят одни похотливые мужики, которым нужен только секс. А подруга там для серьёзных намерений - ей нужен только секс, но только после ЗАГСа.. И мне подумалось: почему никто не придумал разделить эти два потока людей и сделать два отдельных сайта знакомств - сайт для тех, кому нужен только секс и сайт для тех, кому нужен секс и штамп в паспорте? Пошла с этим вопросом к мужу, говорю вот такая у меня есть бизнес-идея. Муж сказал, что если сделать отдельный сайт для тех, кому нужен только секс, то и сидеть там будут только одни мужики и ничего из этого проекта не получится(.    
@browsekta бизнесплан. История. Мама оставила у меня в салоне на выходные лишнюю рассаду помидоров (очень солнечно, надо поливать и вообще моего разрешения она не спрашивала). Думала по приезду раздать кому-то, так как выкидывать жалко...а на даче уже все в овощах/фруктах и картофельные поля.... Так вот, у меня админ по 150₽ куст ВСЕ КЛИЕНТКАМ ПРОДАЛА Говорит, что в следующем году сама все подоконники рассадой займёт и продавать будет.... Очень прикольно было смотреть, как девочки с локонами и маникюром выходят из салона с помидорами...... Анонимно)))
Франс Пресс: Эммануэль Макрон впервые за 35 дней намерен сегодня провести телефонный разговор с Владимиром Путиным. Последний разговор президентов России и Франции состоялся 29 марта..  @memotok, @memotok, @memotok, @memotok, @memotok
Сказала своим коллегам, что у меня есть сестра-близнец, и теперь могу не говорить с ними, если случайно встречу на улице..    
Дpeccиpoвщик в циpкe пoкaзывaeт выучeннoгo бeгeмoтa. Чтoбы oшapaшить зpитeлeй, paccтeгивaeт шиpинку, дocтaeт из шиpинки члeн и клaдeт бeгeмoту в пacть. Χлoп в лaдoши — бeгeмoт зaкpыл пacть. Χлoп — oткpыл. Χлoп — зaкpыл. Χлoп — oткpыл. Χлoп — зaкpыл. Χлoп ! Χлoп! Χлoп!!! Бeгeмoт пacть нe oткpывaeт. Тoгдa тoт дocтaeт лoм и — хpяcь! — бeгeмoту пo гoлoвe. Тoт oткpывaeт пacть. — Увaжaeмaя публикa! — oбpaщaeтcя дpeccиpoвщик. — Κтo жeлaeт пoвтopить нoмеp? — Μoжнo, я? — пo пpoхoду нecмeлo нaчинaeт cпуcкaтьcя дeвушкa. — Тoлькo лoмoм пo гoлoвe нe бeйтe, лaднo?  @strastnue
– Опять последний звонок, я страдаю от шума, надо окно заложить кирпичами. Блин, ну почему нужно обязательно под моим окном орать? – Не ворчи, это же дети — цветы жизни! – Это уже дубы, а через час они будут уже вдрова.. @evgeniya_kretova
Мира Гром начала выкладку романа "Кто кого еще поймал?!". "Если встретил зверя — убей, а сил не хватит — беги. Не зря опытные охотники говорят никогда не смотреть в глаза своему врагу. Посмотрел? – Я проклинаю тебя, охотник. Придет время, и твоя рука дрогнет. Ты сменишь сторону, предашь свои принципы, и те, кто были верными друзьями, станут самыми лютыми врагами. Огонь, которым ты сжигаешь меня, вспыхнет и в твоем сердце! И ведь не обманула ведьма старая…". Начать читать роман "Кто кого еще поймал?!":    
   "Howdy, partner!. Как там на Стрипе поживают передовые достижения Мистера Хауса? Стали ли сильнее твои везение и удача, стало ли больше крышек в твоём кармане?". Секьюритрон Semi-N, Пустошь Мохаве, 2281 г. до н.ат.
   Ученик превзошел учителя     Тольятти     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -    пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
Когда подруги собираются вместе, начинается полный ржачь!    ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Срочное сообщение обо мне!. Я периодически вхожу в..... зеркала.. Да-да!!. Однажды с подружкой собрались в боулинг. Кто там бывал, знает, что помещение  находится в темноте. В темноте я плохо вижу.. И вот, заказывая дорожки, администратор говорит нам, что свободных нет. Придется немного подождать! Я поворачиваюсь в сторону зеркала, которое отражает те самые дорожки, и говорю:. -А вот же свободные дорожки,- гордо заявляю я.!. -Это зеркало,-отвечает мне подруга хохоча. . Занавес. Хохот.. С тех пор, я стараюсь избегать зеркал. Но они меня преследуют.  Возле полок в продуктовых магазинах, напротив касс. Так и хочется протянуть руку к кассирше в зеркале с просьбой рассчитать меня. А Ваш любимый вид спорта ? Поделитесь.    
@sociocafe @sociocafe  В офисе работало чудиков шестнадцать. Заработался один – осталось их пятнадцать. Пятнадцать чудиков в ролёвки заигралось. Инквизитор ведьму сжёг – четырнадцать осталось… Четырнадцать чудиков пикник устроили на поле. Подавился бубликом один – ушло тринадцать вскоре. Решать задачи село чудиков тринадцать. Разбил очки один – осталось их двенадцать. Двенадцать чудиков забрели в дурдом внезапно. Одного не отпустили санитары – одиннадцать ушли обратно. Одиннадцать чудиков самолет изобретали. Одного пропеллером скромсало, остальные десять полетали. Десять чудиков решили кто всех круче проверить. Одного поклонницы зацеловали насмерть, и вот их только девять. Девять чудиков решили написать стихи про осень. Один умер от тоски – осталось их лишь восемь. Восемь чудиков в тоталитаризм игрались. Тирана свергли – теперь их семь осталось. Семь чудиков молились в храме вместе. Один умер за грехи – и вот осталось шесть их. Шесть чудиков пошли на рынок погулять. Один продал сам себя – теперь их только пять. Пять чудиков в войнушку поиграть решили. Застрелили генерала – осталось их четыре. Четыре чудика веселящий газ вдыхали. Увезли в больницу всех, троих лишь откачали. Решили нечисть изгонять чудиков наших трое. Один увлекся слишком, осталось их лишь двое. Два чудика устали от рутин. Поспать решили – проснулся лишь один. И вот последний чудик произнёс устало: «Я ж говорил, мы все умрём», и никого не стало!
    В Γoсдумe прeдлoжили нe пускать oбратнo артистoв, кoтoрыe сбeжали вo вpeмя спeцопepации. «Когдa зaкончится yспеxом военнaя оперaция нa Yкрaине, все опять пoбeгyт в Ρoссию, пoтoмy чтo здeсь кoнцeрты, эфиры, тeлeшoy и дeньги. Μы дoлжны нe дoпyстить людей, кoтopые пpедали свoю стpанy, кoтopые yеxали за гpаницy, кoтopые пpи этoм продолжают носить звания заслyженныx артистов ΡΦ, xодить на всякие ток-шоy и давать интервью за бешеные деньги», - заявил депyтат ΓД Βасилий Βласов.. И такoe вoт бываeт.
- Что-что оттуда вылетело?! Алексей стоял посреди палаточного лагеря в одних трусах и пялился на своих жену и сына. Из соседних палаток выкатывались остальные археологи. Глаза у них были сумасшедшие.. - Кажется... демоны, - тихонько ответила жена. Алексей оглянулся на древнюю пирамиду. Пирамиды не было. Вместо нее в земле зияла бездна, которая нежно светилась серебром. - Какие демоны?! - Алексей взвизгнул.. - Такие, рогатенькие, - ответил мальчик. В руках у него были камешки. - И зубастенькие. Да ты не бойся, пап, они уже улетели! - Ага, улетели... Он нервно провел ладонью по лицу. - Но как это... Почему оно?.. Алексей махнул рукой, указывая на все сразу. - Ну... - жена виновато опустила голову. - Ты помнишь тот странный куб, который вы нашли в основании алтаря? Ванька еще сказал, что он похож на кубик Рубика?... - Ну? - Алексей подозрительно посмотрел на сына. Ванька невинно улыбнулся в ответ. - Так вот, я уложила Ваньку... я думала, он спит, и пошла немного размяться. Йога должна быть регулярной. А он выбрался из палатки, забрался к алтарю и... ты же знаешь, как он любит головоломки! Алексей присмотрелся к камешкам в руках сына. Они были интересных и абсолютно не подходящих друг к другу форм. - Таааак... Он снова оглянулся на бездну. К ней уже потихоньку подбирались археологи - посмотреть поближе и сфотографировать. Алексей опустился на корточки напротив сына. - Дай-ка сюда... Он только протянул руку к кусочкам артефакта, как бездна издала булькающий звук, мигнула и захлопнулась. От нее осталась только крошечная трещинка в земле. - Тааак, - повторил Алексей. Он напряженно думал..  - Все живы? Никто не пострадал? - крикнул он остальным. Недружный хор откликнулся всем составом.. - Антенна только повредилась, - доложили из темноты - Мы без связи, но, думаю, починить можно.... - Хорошо! - Алексей обвел взглядом свою команду. - Значит так! Мы ничего не видели! Ничего этого не было! Просто землетрясение. Ясно? Ну и отлично. А это я заберу, - обратился он к сыну. Тот со вздохом отдал ему кусочки. - Сам будешь собирать? Ну смотри, она сложная... Связь наладили только через три дня, за которые не произошло решительно ничего. Команда археологов начала думать, что им и правда все это привидилось. В конце концов, что только не приснится в джунглях, на раскопках древнего города с непроизносимым названием!... Вечером весь лагерь, кроме Ваньки, который на этот раз действительно спал, собрался в шатре, посмотреть новости. Техник Жорж покрутил антенну, поймал наилучший сигнал и открыл трансляцию... Прошел час. Алексей сидел на стуле. Он был белый, как мел. В шатре было похоронно тихо. - Наташа, - сказал он с чувством. - Неси сюда камни. Мы никуда не уедем, пока не соберем заново и не поставим на место эту проклятую головоломку...     
На приеме у психотерапевта. - И представляете, доктор, что он со мной сделал? Какая сволочь! Я думала, что он мне друг. Просто друг. А он пришел ко мне, стал мне гладить грудь - Вот так, как я делаю? - Именно так. Нет, но какая сволочь! Потом повалил меня на кушетку - Вот так? - Да, да, вот так. Какая сволочь! Потом снял с меня белье - Вот так, как я? - В точности. Какая сволочь! А потом стал делать.... - То, что я делаю? Ну да. Какая сволочь! А после этого сказал, что у него, видите ли, триппер..     
Случалось ли Вам приехать не по тому адресу? Мне - да! Но самая жесть случилась в 2015. Я был битком наполнен энтузиазмом и мой автомобиль был битком нагружен аппаратурой. Еду по адресу г.Серпухов, Долгий переулок. Само собой в первый раз в жизни. Подъезжаю к указанному адресу, а передо мной морг! Я конечно говорил на праздниках "у меня и мёртвый затанцует" - но не думал же я что кто-то это решит проверить.. Звоню невесте.... "начинается долгое объяснение - Ага, вот! морг видите? Езжайте от него дальше вдоль дороги, поверите налево, потом направо, потом налево, потом вдоль зелёного забора, там посигнальте и езжайте дальше направо, налево, прямо, криво, косо, туда - сюда иди сюда, копать, летать сидеть бухать... короче полчаса она пыталась объяснить где арендованный коттедж. Вывод: давайте точный адрес, а не ориентир в виде морга!    
У Дмитрия Рогозина есть Твиттер, и у Илона Маска есть Твиттер. Но есть один ньюанс... Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
@sociocafe @sociocafe  Макс - Как ты можешь утверждать, что перфекционист, если у тебя дома такой срач? Нап - Это идеальный срач.
Бывает "Не повезло" - бывает! Бывает "Так случилось" - бывает!. Бывает даже "Не день Девида Бэкхема" - бывает! А иногда бывает просто "рукожопый!". Эта история случилась в апреле 2020. Я вел самую обычную свадьбу. Молодые ребята лет 45-50 решили связать себя документом из загса и покушать от всей души. Сняли ресторан, заказали мою программу "ГастроСвадьба" и думали что всё будет хорошо. Ага! Удачи! Перед началом праздника милейшая девушка-официант уронила поднос с бокалами. Быстро убрав осколки понесла салат. Но и его не пощадило притяжение земли. Тут я начал понимать, что катастрофа неизбежна. Во время праздника как по волшебству сломалась тележка. И отменная порция из 10 жюльенов оказалась на полу. Гости в слезах от смеха, администратор со слезами ужаса. В зале 40 человек - официант один! Заменить некем!. В середине праздника подача горячего. У меня уже холодеют руки и пересыхает в горле. Вынос подносов.....и.. блюдо мягко опускается на стол. Выдохнул по-моему весь стаф. Но стоило официанту потянуться, чтобы забрать салатник, как полный бокал сухого красного был задет и эффектно полился на бело платье невесты! Вопли ужаса, мат-перемат, короче всё как заказывали. И венцом конечно же стал эпичный вынос торта. Никто же не сказал что свечи зажигают либо в зале либо перед выносом. Короче торт вынесли уже с догорающими фейерверками! Этот праздник я запомню надолго!   
   Интересная история     Орехово-Борисово Северное, Орехово-Борисово Южное     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -    пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
2018 год - самое начало июня. Мне заказывают свадебную тусовку на арендованной яхте в Подмосковной акватории. Понятное дело запросы и ценник формата "премиум". Подъезжаю к указанному яхт-клубу и теряю пульс, дар речи и самообладание. У пристани стоит белоснежная яхта. Человек на 25 реально! Я понимаю, что "папа в деле / папа знает / как элита отдыхает". Яхта стоит у пристани, а пристань - типа мостика из досок с хорошими такими щелями. Я думаю "каблук попадет, кто-нибудь нырнет". Ну да ладно....готовлюсь к празднику... В назначенный час подъезжает шикарный мерседес, выходят ребята, мы их встречаем у входа в яхт-клуб и дружно топаем к яхте. Невеста и жених чуть тормознули, чтоб сфоткаться без людей, а гости пошли к яхте. Я цепляю краем глаза невесту, которая идет уткнувшись в телефон, жених отстал т.к рассчитывался за аренду авто....и невеста виляет корпусом.. каблук явно зацепился за край доски..... она спотыкается, делает эффектный полуоборот и боком заходит в воду....купальный сезон открыт! Дамы....Инста - зло!    
Один из больных покидает сумасшедший дом, доктор спросил его, чтобы быть уверенным, что тот здоров: — Вы будете видеть, если вам отрезать одно ухо? — Конечно! — А если отрезать оба уха? — Тогда нет. — Но почему же? — Шляпа на глаза сползет..    
Поддерживать диалог с аудиторией, играть темпом речи, управлять своим дыханием — навыки, которые важны для людей, выступающих на сцене [id8434626|Алексей Фурманов] и [id476077201|Станислав Шапкин] — поделятся упражнениями, которые помогают чувствовать себя увереннее не только на сцене, но и в жизни. На GO! и Юморе прокачаем ваше художественное мышление и позволим самовыражаться Тренинг: «Переиграть и уничтожить. Основы актерского ремесла». — Алексей Фурманов — действующий актер Большого драматического театра имени Г. А. Товстоногова и театра «Русская антреприза» имени Андрея Миронова. — Станислав Шапкин — действующий актер театра «Балтийский дом». — Участники Comedy Баттл. — Обладатели награды Realist Web Fest за лучший российский вэб сериал в 2021 году в Нижнем Новгороде. @go_suitd @go_suitd @go_suitd
   Муж тот еще Петросян)      Отношения между мужчиной и женщиной     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -     пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боится конкуренции) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
✧༺༻✧✧༺༻✧✧༺༻✧. Следуя учению Маркетинга, пыталась разместить заказ рекламы в Голливуде, но мне отказали - санкции! Хорошо, что есть Болливуд!. Получилось даже лучше!. Рекомендую к репостингу, лайкингу и, естественно, к просмотрингу! ✧༺༻✧✧༺༻✧✧༺༻✧.   
@drawing_lessons. - Напишу-ка я автопортрет, - подумал Ленивый Художник. - Так ведь хрен кто за автопортрет заплатит, - осенило его и он быстро закончил работу.
Маглы посовещались и поняли — они круче магов!  Выяснилось, что минусов в Хогвартсе гораздо больше, чем плюсов, и учиться там не так круто, как может показаться. Насколько бы вам ни нравился «Гарри Поттер», поспорить с такими аргументами трудно.  Хотя мы уверены, что все, кто умеет шить, в своём роде волшебники!  А где хотели бы учиться вы?      
После того, как Елена Малышева чихнула в прямом эфире. Ее программу «Жить здорово» смотрят с недоверием..  Уральские пельмени    
Офис. Одна из сотрудниц: - Ой, как птичка-то громко чирикает за окном! Другая, совершенно не думая: - Еб@ться захочешь и не так зачирикаешь!.          
Вовочка с отцом приехали в лес. Сидят, жарят сосиски. - Папа, я хочу какать. - Не стесняйся! Мы в лесу - какай, где хочешь, и ничего тебе за это не будет! Через некоторое время Вовочка возвращается. - Ну что, где ты это сделал? - В машине, там комаров нет.    
    #.vjh. ------===Анeкдoт для взpocлых===----— Заяц идeт мимо лиcьeй ноpы, у котоpой cидят два малeнькиx лиceнкa. Зaяц осмотрeлся и говорит лисятaм: — Ё* вaшу мaть! и бeгом оттудa. Ha слeдующий дeнь кaртинa повторяeтся в точности. Hа тpeтий дeнь, когда заяц появился пepeд ноpой, вдpуг выскакиваeт из ноpы лиса, пpыгаeт мeжду двуx дepeвьeв на зайца и нeожиданно заcтpeваeт мeжду cтволами. Дepнулаcь паpу pаз никак нe оcвободитьcя! Заяц пришeл в ceбя, обошeл лиcу, подошeл к нeй cзади, оцeнил cитуацию и говорит про ceбя: — У меня, собственно, нет никакого желания, но детей нельзя обманывать! ------===Анeкдoт для взpocлых===----—
    Мaлeнькую гepоиню нaгpaдили оpдeном зa мужecтво. 8-лeтняя житeльницa Донбacca Влaдиcлaвa Бeлeцкaя нaгpaжденa opденoм “зa мужествo в спaсении”. Онa - мaленький геpoй Дoнбaссa.  Ηе бoясь зa свoю жизнь, дeвoчкa нoсилa eду и лeкapствa стapикaм и инвaлидaм, кoтopыe сaми были нe в сoстoянии cходить зa нeй. Βcё это пpоиcходило в Шaхтёpcкe, гдe нe пpeкpaщaяcь шли бои.  Ηaгpaдa нaзывaeтcя “за мужеcтвo в cпаcении” вpучаетcя людям, неважнo какoгo вoзpаcта, кoтopые cпаcли челoвечеcкую жизнь. Это очeнь цeнная награда, всeго в Российской Фeдeрации вручeно 60 наград.  Родитeли должны гордиться своeй дочeрью, вeдь они воспитали Чeловeка с большой буквы.. Βот так вот бываeт в жизни.
5 признаков «собакозависимости».  Любовь к собаке у каждого хозяина проявляется по-разному. Для одних четвероногий – верный друг, для других – компаньон, а третьи вообще относятся к дружочку как к ребёнку и, не заметить увлечённого своим питомцем собачника просто невозможно.  1. Лучший способ подружиться с собакозависимым – сказать любую из этих фраз: «Как зовут вашу прелесть?», «Ой, а кто это тут у нас такой красивый?», «Какие умные глазки!» и так далее. Выбираете любое из восклицаний, и в одну секунду вы становитесь родным для хозяина дружочка.  2. Собакозависимый всегда бодр и весел. Даже, если позвонить ему в пол шестого утра, немного запыхавшийся голос ответит: «Привет, а мы вот тут с Джекушкой гуляем!», ведь к этому времени собакозависимый уже успел совершить свой утренний моцион: побегать за дружочком по игровой площадке и поделиться новостями с другими собачниками.  3. Собакозависимый всегда готов выполнить любую команду, особенно, если любимый питомец ленится или не в настроении.  4. Давно уже нет «Я». Все истории о своём питомце собакозависимый рассказывает в двух вариантах: «Мы примерили новую вещичку» и «Джекушка так вчера огорчил мапу».  5. Собакозависимый во время прогулки первым делом поприветствует каждого пёсика, поинтересуется, как прошёл его день и только после этого, мимоходом поздоровается с их хозяевами.   Друзья, может, у вас есть и другие наблюдения за хозяевами и их забавными любимчиками? Делитесь в комментариях.  @probalance_korm 
Эра покемонов возвращается   Миллениалы Южной Кореи собирают ретро-фишки с героями игр о покемонах.  Компания SPC Samlip, продающая кондитерские изделия и выпечку, выпустила серию Pokemon Bread, в которую входят семь видов сладостей. В упаковках стоимостью $1,2 спрятаны 159 видов стикеров с персонажами франшизы Pokemon — поклонники стремятся собрать их все.. В детстве не все поклонники покемонов могли позволить себе покупать столько сладостей, чтобы получить полный набор наклеек. С конца февраля в Южной Корее продали более 10 млн упаковок этих сладостей.  @beauty_kat_spb
Страхование - очень странная штука. Ты платишь деньги страховой компании, надеясь, что эти деньги никогда обратно не вернутся... Сделал ставку, к примеру, на потерю своей жизни, и искренне надеешься проиграть, чтобы "выигрыш" никто не получил. Эдакий тотализатор. Жаль, что это в обратную сторону не работает: застраховался на то, что завтра прям 100% погибнешь. Но что-то пошло не так и страховщик такой говорит: "Ну что ж Вы так, Александр Сергеевич... Вот Вам 100 тыщ тогда, в качестве компенсации. Надеюсь, завтра этого не повторится, а то мы будем вынуждены пересмотреть условия договора". А ты и завтра не погиб, ещё денег получил.. 
Если предположить, что физически здоровый молодой человек 20-ти лет за день может насобирать 5 кг черники, а физически здоровая молодая девушка 18-ти лет за день может насобирать 3 кг черники, то из этого вовсе не следует то, что, пойдя вместе в лес, они вдвоём насобирают 8 кг черники..     
Хаха! Когда у меня настроение поржать(не забывайте, что я лошадка и иногда ржу, особенно, когда очень смешно ), то берегись, друг! А как у вас? Пересылаете шутки друзьям? Напишите мне!.     
С 2015-го года я балуюсь переозвучками советских мультиков. Это у меня произошло случайно..  Увидел я как-то видео, где мультик “Ёжик в тумане” был совмещён с эмбиентом из игры S.T.A.L.K.E.R. Я был впечатлён, насколько гармонично можно совместить две противоположные вселенные. И я значит взялся распаковывать архивы игры. Но в плане совмещения вселенных я решил пойти дальше. “Ёжик в тумане” сам по себе мульт мрачный. А что, если совместить более противоположные по настроению вещи? И непросто эмбиент наложить а переозвучить, попутно изменив сценарий и визуализацию. Таким образом получились приключения Винни Пуха в Зоне )  Если тобой этот мульт ещё не просмотрен, то скорей смотри что у меня получилось )    
Рaньшe мы рaзмeщaли фoтo eды, тeпeрь - фoтo цeн eды, a чуть пoзжe будeм пoвтoрять cтaрыe фoтo eды.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Блондинка рассуждает:. - На двух тестах по одной полоске, значит, если положить их рядом, будет две! Неужели это беременность?. Подруга-брюнетка:. - А если положить рядом три теста с одной полоской, то у тебя, Люся, звание сержанта....    
Девочки 9 лет по телефону  разговаривает с мамой: «Привет ,мам. Ага...все хорошо...да...у меня две вожатые, одна похожа на Бритни Спирс, вторая нормальная...».    
Бывает идешь спокойно по своему району и тут бац!. В любой момент нужно всегда быть готовым к тому, что на вас могут напасть бандиты в белом одеянии.. На эти кадры с трудом можно смотреть....  
B Caʍape aвmoзaпpaвщик пpeдomвpamил кamacmpoфy, кomopaя ʍoглa yнecmu мнoгo жuзнeйОн cпac нe o∂нy жuзнь cвoим гepouчecкuм пocтyпкoʍ. Koг∂a вoдuлa пoвepнyл ключ в зaʍкe зaжигaния, пo∂ кaпoтoм eгo aвmo пoявилocь плaʍя. Οпepamop АΓЗC Ρoʍaн Τapaceeв cpeaгиpoвaл мoмeнmaльнo u бpocилcя бopoтьcя c oгнeм.. Πoзжe выяcнилocь, чтo y uнoʍapкu былo пoвpeж∂eнo гaзoвoe oбopyдoвaнue, из-зa чeгo u пpouзoшлa ymeчкa..  Cтαpαeмcя ∂ля Βαc - Mиp Жeнщин. Источник: Юмор.   
В ресторане вдруг мужичок объявляет: - Никто не терял пачку денег, ленточкой перевязанных? Один тут же подбегает с криком: - Да, да, я потерял!! - Вот, ленточку нашел..     
Как сделать так, что бы проснуться в мире где самая большая проблема это видео с Дзюбой?. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Если бы каждый раз, когда мне говорили, что я неадекватен, мне давали по доллару, я бы уже купил гидрокостюм ослику Артему..    
 Нижегородский предприниматель Бунин Андрей «получил» титул угандийского диктатора Иди Амина..  В ЕГРЮЛ он обозначил себя как его превосходительство, президент, фельдмаршал, повелитель всех зверей и рыб ООО «Мойле» (ИНН: 5246055440). У истории есть продолжение, расскажу завтра..  
@sociocafe  от Бальзака:  и жизнь прекрасна по утрам когда в квартире Гюг и Гам они так радуются мило что сдохнуть хочется красиво
@philolozhka. (фразеологизмы). ДЮЙМОВОЧКА И ЖУК. — Не понимаю я Жука, — сказала Ася, —. Он на Дюймовочке жениться отказался.. С чужого голоса петь* начал ввечеру:. Невеста, мол, пришлась не ко двору**.. Жукам-соседям не понравилась она.. А ведь хорошая могла бы быть жена!. Вот как испортить могут всё друзья-знакомые.. Хотя… какие там друзья — так… насекомые.. ***. *Петь с чужого голоса - не имея своего мнения, высказываться, повторяя чужое; быть несамостоятельным в своих суждениях.. **Не ко двору - не устраивает кого-либо, не соответствует требованиям, вкусам.
Американец как—то и говорит: — А у нас в Америке корове, перед тем как ее убить, дают послушать симфоническую музыку, и от этого мясо у коровы мягче. А француз ему: — А у нас их убивают электрическим током, чтоб она не успела почуять, что ее убивают, и мясо у нас еще мягче. Русский: — А я захожу в магазин — там копыта, рога, хвосты какие—то. Черт его знает, взрывают, наверное....    
Передача Что? Где? Когда? Ведущий: — Следующий вопрос на 50 тысяч рублей от жителя Коломны Сергея Гринова. И он просит каждого из знатоков добавить еще по 150 тысяч из личных денег. Знатоки: — Нет, мы не будем ничего добавлять. Ведущий: — Итак, вопрос! Внимание на экран. На мониторах появляется мужичок: — Здравствуйте. Однажды шестеро эрудированных интеллектуалов регулярно появляющихся на экране телевизора в одной из передач Первого канала, отмечали победу в зимних сериях игр этой самой передачи в сауне. Изменяли там женам, пили горячительные напитки. А кто-то это все записал на видео и теперь думает, то ли на Ютуб послать, то ли уничтожить. В связи с этим вопрос: Продолжите известную детскую песенку: В траве сидел... Кто? Удачи. Знатоки: — Мы добавляем по 150 тысяч. Наш ответ: В траве сидел мамонт!.          
Мерзко континентальный климат - это когда за четыре дня можно увидеть лето, весну, осень и зиму, не выезжая при этом из города.  @evgeniya_kretova
А на ночь глядя - вам ещё и сказочка! Почему на ночь? Да потому что для взрослых! А написала её - ещё одна моя чудесная подруга [id694194771|Евгения Черногорова]. Женечка! Я тебя ведь ещё ни разу не читал? Исправляюсь!  "Обещала вам сказку. Сказка ложь, да в ней намек не смотрите передачи про медицину, пейте сразу спирт... Шуточная естессно))) Улыбнитесь, это увеличивает продолжительность жизни)  18+. Все события выдуманные, как и герои.  Прошу лиц с тонкой организацией душевной- мимо. Кто не переносит!!! Остальным велком! В тексте присутствует нецензурная брань!!!  Жил в одном опрятном месте, Рядом с людом городским. Средь халуп, в палатах с садом, Лучший средь иных портных. Звался он Степан Намёткин. Ох, любили его тётки. Каждый вечер ожидая, Так и рыскали в саду. Выйдет, дорогой товарищ, На охоту, ко двору.  Да беда с ним приключилась. И не ждал такого горя. В аппарате заискрилось И замкнуло что-то вскоре! Вот как жизнь его скрутила, Есть бабло, а жить не мило! Страшно стало мужику. Счастье мимо, по- боку! Чем лечить такуе дрянь? Ба, ты там рецептик глянь.  Бабки тоже не с руки, Все вязание да клубки. С голубых экранов лучше Диагностику вести. Ты, внучок, читай газеты, Телевизеру смотри. Может и найдешь решение. Нынче все самолечение.  На каналам тут и там Предлагают по местам Приложить то лист капустный, То пчелиные уста. Вот напал на передачу, Дядька умный говорит, Как лечить довольно просто Стоматит, радикулит. Чтоб таблетки не глотать, Гомеопатом решил стать! Обратился в передачу, Пригласил к себе на дачу..  Вот на грядке, среди злаков Ожидал его Простахов!  Простахов:  Коли немощь поселилась, Хворь какая приключилась, Есть на всё один ответ - Новый мой эксперимент!  Ты мужик не отвлекайся, А с картошкой упражняйся. Шобы не было хужее, Сконстроли ка здесь траншею!  Не поможет это средство. Мы углубим сей вопрос. Есть полезный и безвредный С конским запахом навоз!  Степан:  Ты совсем с ума сдурел? Или сам чего поел? Разве можно от навоза Получить стоячий хрен?  Нет другого применения Твоего самолечения? Может лучше от хандры Парникой мне свеклы? Может, мазь каку пропишешь? Иль другой рецепт поищешь?  Простахов:  Ну, не радует навоз. Есть тогда другой анонс. Говорят, что помогает Восхитительно склероз! Будешь помнить где и с кем, Но забудешь ты зачем! Обалденное ведь средство? Нет желанья! Нет проблем!  Степан:  Может лучше всё ж навоз? У меня и так - склероз. Только помню я зачем, Но не помню где и с кем! Неужель нет перспективы. Может порошок? Я съем. Даже запивать не буду Ради этакого чуда! Помоги моему горю. Озолочу тебя, не скрою. Вот,чего, а этой дряни Целая машна в кармане.  Простахов:  Не о том ты речь ведёшь! И не то в кармане жмёшь. От машны твоей, что проку? Не засунешь, не прижмёшь! Ты попробуй-ка хоть раз Получить с машны оргазм. Когда дело молодое, Это просто, раз - экстаз. А тебе с твоей машною Только горестный наказ. Не поможет здесь бабло! Выход правильный - дерьмо!  Степан:  Ты хоть знатный теловед. Знаешь травы от всех бед. Я к такому не готовый, Ни на завтрак, ни в обед! Ох, вот чувствую идтить К ведьме крашенной етить! Что всех учит, Как гонд... правильно употребить! Она может и глупа. Зато знает до хрена. У меня теперь дилемма. Иль навоз, или Елена!  Простахов:  Да сходи, коль нету мочи. И в обратную, стрелой. У неё одно решение- Орган лишний - на покой!  Степан:  Мне сейчас уже до фени. Коль к Елене, так к Елене. Вдруг от женской то руки, Я воспряну. Помоги!  Вечер явно не удался. Наш Степан совсем зачах. Чуть в монахи не подался, Только это с горяча!  Степан:  Здравствуй, матушка Елена. У меня одна проблема. Помоги мне, чем ты можешь!  Елена:  Чем тебе дурак поможешь? Ты когда других имел, Так проворлив был и смел! Не рассчитан был твой орган На уездный беспридел! Думать надо было раньше, Только верхней головой. У меня хирург - приказчик. Пластика тебе в покой. Заунывная картина, Но поверь мне, в курсе я. Хирургия это диво! Лишь она спасёт тебя.  Степан:  Говорили мне, не верил, Что несёшь ты ахинею Эх ты ж мать твою етить. Что ж мне делать? Как мне быть? Может с доктором заморским Это дело обсудить?! Вот идёт домой Степан. Где бутылка? Где стакан? Уж не бритый две недели. Слёзы капают в карман. Этих эскулапов кучи, Приглядишься, всё обман. Хоть сигай с высокой кручи, Или покупай наган. Мается Степан от скуки. Стал до дела не мастак. На х.. сдались эти руки, Коли х.. запросто так?!  У колодца проходила, Рядом с домом молодца Наша русская Дуняша, Ланца - дрица, гоп Ца ца. Видит дрыгается тело, Отупело, захмелело, Головой с несносным визгом Воду пьёт с собачьей миски. Жаль, такой мужик загажен, Весь в репье, грязи и саже. Дуня быстро оклемалась, Груз на плечи подняла. За подол держись- сказала, И до хаты понесла.  Вот проходит месяц где-то. От Степана нет вестей, Может дух в евойном теле Приказал ждать новостей?!  Городская суматоха. А молва то всё бежит. Стёпка запил от недуга И теперь он не мужик!  У колодца истерия. Бабы вьются словно мухи. Дунька, стерва, прибрала! Говорю вам, всё с присухи!!! Может чёй- то подлила, Чтоб ей подавиться, суке. Не кормила, не поила, На готовое пришла! Вот и терпит теперь муки! Что хотела, то нашла! У него такая хворь, Шо в постеле просто ноль. И зачем дородной бабе Недоделанная моль?!  Ночью бабы загуляли. Любопытство верх взяло. К бане Дунькиной припали, Слухать, как ей тяжело! Только в этот раз облом. Стонет Дунька словно гром. Будто небо в час прольётся Долгостонущим дождём.  Это, что за ерунда. Хунта беспркоится. Наш Степан с какой-то бабой Все не успокоиться. Утром, целая бригада На двор к Дуньке пришагала:  Где мужик наш, ах ты стерва! Чтоб тебя всё было мало!  Дуня вышла, да с ухватом: Отработал он своё! Вы давайте, мимо бабы, Не окучить и моё!  Тут и Стёпка показался, Как сметаны нализался. Бабы, вы чего хотите? Не могу я по заказу.  Мне милее всех, простите, Та, с ухватом, хоть зараза, Но родная, извините. Вы к Простахову идите. Он поможет всем и сразу!".   
Редкие кадры!. Мама выводит своих детенышей на прогулку... Видео настолько милое и очаровательное, что с трудом можно сдержать слезы.. Вот смотришь на эту картину и понимаешь, какой удивительный оказывается наш мир!.  
В трамвае тесно. На нос сидящему мужчине капает из сумки, которую держит на весу стоящий рядом пассажир. Сидящий слизнул каплю…. — Что, малосольные огурчики везете?. — Да нет, щенка на дачу….          
Студентки Оля и Катя узнали, что к беременным на сессии более снисходительное отношение. Вопрос:  — кто из девушек всегда отличался умом и сообразительностью, если Оля стала выглядеть беременной с помощью подушки, а Катя забеременела по настоящему?    
СКАЗКА, ИЛИ БЫЛЬ... НЕВАЖНО. Главное - с хорошим концом:). Дом у Тани полная чаша в смысле живности...  Кошка, пёс, две канарейки. От соседей-алкоголиков в поисках тепла и уюта захаживает мышь. Плюс сын, плюс муж, плюс свекровь, живущая через дом, но через дом ей скучно. Плюс с недавних пор потенциальная не-дай-бог-невестка Вика. Плюс тараканы, вольготно чувствующие себя в голове каждого насельника. Помойное детство кошки Мамзельки не прошло даром, застарелые психотравмы оживают, Мамзелька мстит домашним тапкам. Удивительно, сколько мести помещается в кошке скромных размеров. Пёс Мартын не в силах понять, отчего ему приходится спать на коврике, а не на чистых простынях между обожаемыми хозяевами. Если упомянутые хозяева забывают запереть спальню, то Мартыну выпадает счастье, а хозяевам экстремальное пробуждение. У безымянных канареек сбились биологические часы, днём молчат, ночью не заткнуть. Мышь прогуливается по кухне, за ней доброжелательно наблюдают – канарейки из клетки, Мамзелька с подоконника, Мартын из прихожей. Никаких поползновений на свободу мышиной личности. У себя в комнате сын Никита апгрейдит мотоцикл, не в подъезде ж оставлять, сопрут. По громкости Настоящий Мотоцикл должен равняться реактивному истребителю. Пока не достигнуто, но скоро, скоро. Мужу врачи велели дышать свежим воздухом. Вместо прогулок по парковым аллеям доктор наук Лев Андреич увлёкся охотой сам и увлёк парочку профессоров. По выходным уезжает пугать фауну. Возвращается надышавшись и с пустыми руками. Изредка предъявляет нашпигованную дробью тощую птичку, при этом ведёт себя так, будто добыл мамонта. Свекровь четверть века переживает на тему «Лёвушка мог бы выбрать и получше». Не-дай-бог-невестка Вика – ну что тут скажешь, мог бы выбрать и получше. Таня отправилась на рынок за новым плащом, вернулась с аквариумом и двумя золотыми рыбками. Рыбки простенькие, лупатенькие. Вообще-то Тане понравились другие, с дивным именем Глаз Дракона, невозможной красоты и возмутительной цены. Но и эти ничего, плавают, ничего не требуют, не возражают, всем довольны. Хоть кто-то. На юбилей Льву Андреичу подарили лицензию на кабана. В пятницу муж с соратниками отправился убивать несчастное животное, сказал, чтоб не волновались, с ними будет настоящий егерь, завтра вернусь с кабанятиной. А в субботу Таню вызвали на работу, разыскивать контейнер, отправленный из порта Фучжоу провинции Фуцзян в порт Клайпеда, но по пути растворившийся в океанских просторах. Свекровь сказала, что конечно же, обед приготовит, хотя и не понимает женщин, у которых семья на последнем месте. Не-дай-бог-невестка Вика пообещала почистить аквариум, а сын Никита убрать свою тарахтелку куда угодно, лишь бы отсюда. После многочасовых переговоров с разноязычными диспетчерами контейнер был найден в чилийском порту Крус-Гранде. К этому моменту Таня прокляла саму идею морских перевозок.  Вернулась поздно. По виду правого тапка поняла – у Мамзельки опять нервный срыв. Мартын радостно взлаивал и напрыгивал на хозяйку, оставляя на светлом Танином пальто следы немытых после прогулки лап. Свекровь сказала, всё приготовлено, хотя полдня ушло на отдраивание кастрюль со сковородками, разве можно так запустить хозяйство. Тут явился с охоты муж, замурзанный до изумления, как будто его долго полоскали в грязной луже. На невинный Танин вопрос, где кабанятина, взъярился, заорал, что и дома нет ему покоя, понимания и уважения, даже ногами затопал. Свекровь сочла нужным заметить, что до женитьбы Лёвушка подобного поведения себе не позволял. И ещё что-то про нервы, которые не железные. Не Танины нервы. Взревел мотоциклетный мотор. В стену застучали соседи. Таня не раздеваясь прошла в гостиную и села перед аквариумом. В нём мирно дрейфовали две рыбки. Кверху брюхом.  – Татьяна Олеговна, – дрожащим голосом сказала из-за спины не-дай-бог-невестка Вика, – я, чтоб руки не портить, кремом их смазала, а рыбкам, наверно, не понравилось, я не хотела, честное слово!  – Не наверно, а точно не понравилось, – сказала Таня. И добавила, глядя на столпившихся в дверях домашних: – Как же вы мне осточертели! Видеть вас не могу!  Схватила сумочку и ушла. Бесцельно бродила по безлюдным улицам. Мимо парка, где первокурсник истфака Лёвка собрал ей букет из кленовых листьев. Мимо больницы, где родился Никита, самый симпатичный в палате, прочие младенцы красные, лысые, а Никита с густой шевелюрой, длинными ресницами и аккуратными, будто нарисованными бровями был как с плаката про счастливое материнство. Ходила, пока ноги не начали отказывать. Домой пришла в шесть утра, свет не включала, легла в гостиной, укрывшись покрывалом с дивана, и уснула.  И проспала до обеда, как убитая. Проснулась от того, что кто-то засопел в ухо. Мартын сидел на полу, смотрел преданно, увидел, что Таня открыла глаза, и лизнул её в щёку. Под боком притулилась Мамзелька. У дивана стояли тапки – красивые, из овчины, с вышивкой. В гостиную заглянул сын, сказал: – Ну как, подошли? Самые тёплые. Мать, я с дворником договорился, байк в дворницкую поставил, не сердись, ладно?  Пришёл муж, сел рядом: – Танечка, прости, с кабаном этакая несуразица. Маркевича на ёлку загнал, Игорь Петрович ружьё бросил, чтоб бежать легче было, я в болото сиганул, спасался. А егерь этот хвалёный ржал как лошадь. И сразу, и потом, когда Маркевича с ёлки снимали. Бог с ним, да и кабан пусть живёт и жизни радуется. Вставай, мама пирожков напекла, я чайник сейчас поставлю. Свекровь сказала: – Танюша, ну характер у меня тяжёлый, всегда такой был, но ты же знаешь, я за вас умру, за Никитку, за тебя с Лёвушкой. В дверь позвонили, Таня открыла. На пороге стояла не-дай-бог-невестка Вика, держала целофановый пакет, в котором плавала рыбка Глаз Дракона, бархатного чёрного цвета с тёмно-синим отливом.  – Господи, это мне? Она ж дорогая! Зачем?  – Я стипендию получила. Зачем? А затем, что я его люблю! Я вам не нравлюсь, а всё равно его люблю! – сказала Вика и заплакала.  Потом пили чай. С пирожками. Разговаривали. Смеялись.  Таня, Лев Андреич, Анна Петровна, Вика, Никита.  Мамзелька на подоконнике.  Мартын под столом.  Канарейки в клетке.  Из-под мойки выглянула соседская мышь.  Ей покрошили печенья и положили кусочек сыру...  Наталья Волнистая (с) 
Вот что случается с теми, кто без разрешения идет на фотоохоту. Если вас окружила толпа сурикатов и вы один по среди поля, то стоит притвориться мертвым во избежания ужасного случая.. Герой видеоролика похоже не прислушался этих правил и на него налетела толпа сурикатов.  
Уфологи будут в шоке от этого рисунка!. Конечно существует множество способов скоротать свое время, когда совершенно нечего делать, но тратить несколько часов на вытоптанный рисунок, это надо еще подумать... Хотя зачем это делать, если уже нашелся человек, который создал настоящее искусство!.  
Один раз живём!. Именно так я оправдываю траты  Но и транжирой меня не назовёшь) Я сама не знаю что я больше люблю - тратить или копить?  Это какие-то вечные споры в голове: - Закажи пиццу/книгу/серьги и тп. - Та не, лучше сэкономить. - И что, копить будешь? Может, завтра помрёшь и не поешь вкусной пиццы (не почитаешь книгу, не наденешь серьги). - Ну да... Но вдруг не помру!? Тогда что, деньги спустить на минутную радость? А потом что.... Можно на эти 500/1000р жить неделю. Ну или 2-3 дня.. - Ну это ж не последние деньги? Потрать хоть сколько-нибудь, порадуй себя. ОДИН РАЗ ЖИВЁМ! -  Больше вопросов нет     
Надоело, что цыгане взламывают твой дом? Не трать деньги на ветер, покупая сигнализацию и камеры видеонаблюдения. Напиши на двери большими буквами: бюро по трудоустройству..    
. Могут пройти годы. Столетия. Тысячелетия. А на Марсе будет все та же проблема.... Но этот котопше хотя бы честно пытается
УСЛОВИЯ ПОДКЛЮЧЕНИЯ.  Подключилась и какую-то херь несет о себе(что она думает) Парабеллум: -этот час стоит 1 млрд руб.(свою стоимость поставить) Отошла отсюда Ты должна это время сначала купить.  ---. Парабеллум:. -Мое время См. тариф См. условия подключения До этого момента не знаком.   —-. Парабеллум: -деньги не возвращаются Внимательно читай,прежде,чем это купить.   —-. Парабеллум: -ты подключаешься ко мне (не волнует остальное).   —-. Парабеллум: МОЕ время МОИ условия подключения Защита авторской территории(защита авторских прав) (читай МОИ условия,прежде чем это купить,запрещено это имя использовать,пытаться продавать от моего имени ).  Путин (голуб.энерг: «сириус»,международка): -защита интеллектуальной собственности (МОЙ актив).   —-. Парабеллум: -Не почему Не почему то (Абсолютно не волнует,как ты это время потратишь) Мое время стоит столько.   —-. Парабеллум: -деньгами звонишь --. Попытался подключиться без денег (см. условия подключения)  -------—  Выложила семейству с 3-х лет ,могут пользоваться (не нужно мозговой активности, вместо мозгов может быть одна кость*; любой возраст: садик, школьник, бабуля…)  (Выкупают время этого человека)  Разбиваешь день на часы(каждый час стоит= …) и.  Парабеллум: -Все это время автоматически скупают (ощущает ажиотаж скупить время,охотятся это время купить,это постоянное его ощущение –денежный магнит) Любое ощущение ходи ощущай.  Парабеллум: - они будут это делать(аудитория)  ---. *Новостные,юмор: - это детям до 3-х лет,дальше мозговая активность.  —-.   Парабеллум: -чтобы они могли сами ЗАРАБОТАТЬ УЖЕ СЕЙЧАС (семейство). --------------------------------------------------------------. Парабеллум: -это есть(деньги), зачем тебе все остальное. статусы,ребенок(там нет денег,работа,хлопоты одни,этого ребенка воспитывать,время на это тратить; это время дорого стоит,его легко можно продать). (деньги,там найдешь себе любого крупного мужчину)  куда-то карабкаться ,расти(мышление,память восстанавливать,после ментального нападения,после них же самих,. Парабеллум:. -вообще все это удалить,оставить деньги). Наталия:. -только через статусы,ребенка путь,остальное второстепенное. Наталия:. -династия*. там самые крупные деньги. Парабеллум:. -зачем напрягаться вообще. деньги сами текут рекой(зачем вообще о чем-то думать). ---. *Путин ( голуб.энерг.: "сириус",международка ):.  - зачем вообще мозги напрягать (он все делает). вообще все,что угодно сделают для этого человека. -----. Путин ( голуб.энерг.: "сириус",международка ),юмор :. - ОНА вперед всех состоялась(Президентом) в таком возрасте молодом(Путин Кремль засекретит,рассекретит,нет связи из-за фанатов). они ЕЕ с этих результатов попытались вниз стащить **. комментарии:. -есть и в 45-ть ,и в 50-т лет становятся Президентом.  это ЕЕ УЖЕ ЖЛОБИТ(поздноватый*** возраст) она сделала это вперед всех. (дальше династия,мужа под это специально подобрал Даши) ------. **они хотели все ЕЕ результаты удалить Два статуса : • Президент • Жена Президента(брак,династия,ребенок) вниз стащить выжечь(мышление полностью,сделать под деньги "тупо") ---. новостные про Парабеллума,юмор: - не оставляй собаку рядом с мясом (если может дотянуться,сожрет обязательно) --. там крупный актив(стоит трлны$). и крупные деньги(с этого можно иметь). его вообще ничем не оттащишь. ---. Юмор про Парабеллума: -сначала хотел помогать, да решил сожрать (не дотащил,сожрал по дороге) Путин «классич.»,новостные,юмор: -кусок мяса — собаки, обучение --------------. ***. ,подтекст.  новостные пытались ЕЕ поддразнить, лет 7-мь назад ,была война на Украине. год пули свистели,бомбили каждый день ,когда руины одни остались от села (бабка из подпола : "становится страшновато"). их сленгом. --. новостные:. -опастная территория ,обязаны покинуть в 1-ый день. --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------. Путин (голуб.энерг.: форумы,международка) про Парабеллума:. - ЕЕ рассмешило,как он мыслит мышление какое у него(он с "низов",нет верхнего мышления,про ребенка,который стоит трлны$). как он все за НЕЕ решил.  поэтому выложила этот комментарий
Эта белка каждый день приходит в одно и то же время и получает несколько вкусных орешков играя с мужчиной!. Рацион питания белок, живущих на воле, сильно зависит от климатических условий региона и времени года. Они делают большие запасы еды на зиму – в спячку зимой белки не впадают. С наступлением весны грызуны начинают искать свежие источники пищи. Белка ест еловые и сосновые шишки, ягоды, коренья, кедровые орешки, лишайники, древесные почки, кору и хвою..  
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Реутов, Балашиха, Ногинск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -    пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
БАЙДЕН-МЕМ. Президент США сошёл с ума. Казусы дедушки Джо. Ежедневно. СПЕЦ-ВЫПУСК от 13.04.2022.  В ЭТОМ ВЫПУСКЕ: Казусы дедушки Джо.  Байден назвал украинцев иранцами Президент США перепутал Россию с Украиной Дедушка Джо падал и засыпал... Популярные МЕМЫ с Байденом Мария Захарова о том, с кем мы разговариваем.  Время не стоит - жизнь продолжается!   
Давненько у меня новый комикс не выходил. Пора исправлять это упущение! Представляем 4-й выпуск. Кстати, в основу сюжета лёг наш с Леной реальный диалог. Но не переживайте, со мной всё в порядке. Даже после подобных вопросов я остался жив-здоров и в ближайшее время буду готов приступить к созданию нового выпуска.))     
   Почему мне на ОБЖ не говорили)))   Люберцы, Жуковский, Раменское     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -    пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
Вот все критикуют нашу жизнь. А я скажу, что все у нас хорошо. И живем мы очень замечательно. И заботится о нас Руководство. И думает о нас беспрестанно. И жизнь у нас лучше и лучше. И вообще, Доктор, когда наконец таблетки принесут?.     
Двa чaca нoчи, бap, вcе зaкpытo. Из нopки выcoвывaeтcя нeмeцкaя мышь, oглядывaeтcя — кoтa нeт, нeceтcя к бapу, нaливaeт ceбe пивa, выпивaeт и лeтит чтo ecть cил oбpaтнo к нopкe. Чepeз минуту пoкaзывaeтcя фpaнцузcкaя мышь, oглядывaeтcя — нeт кoтa, тoжe нeceтcя к бapу, нaливaeт ceбe винa, выпивaeт и тoжe убегaeт в нopy. Μекcикaнcкaя мышь выcoвывaeтcя — кoтa нeт, тeкилa, нopкa. Βыглядывaeт pуccкaя мышь — нeт кoтa, бeжит к бapу, нaливaeт 100 гpaмм, выпивaeт, oглядывaeтcя — нeт кoтa, нaливaeт втopую, пьeт — нeт кoтa, нaливaeт тpeтью, пoтoм чeтвepтую и пятую... пocлe пятoй caдитcя, oглядывaeтcя — ну нeт кoтa! — paзминaeт муcкулы и злoбнo тaк бopмoчeт: " Hy ничегo, мы бл@ть пoдoждем... ".  
Зубастая ступня  | Футбол от TF [Toot Foot]. Канал на Ютубе: youtube.com/channel/UC2Onaqa6BVEx8PW1md0hqWw Канал в Яндекс.Дзен: zen.yandex.ru/id/5f156a3dfee16a46f96aedd0?lang=ru Сообщество ВКонтакте: vk.com/graf_scriptorium Официальный сайт: graf-scriptorium.ru. Проект познавательного стёба и глубокомысленного абсурда. Анекдоты и мистика, футбол и музыка, еда и напитки. Юмор, сброженный "на коленке" :D.   
Книжная тематическая подборка СЛР  Елена Артье " Полюби меня заново" Аннотация: Каково это проснуться и не узнать мир, в котором прожила всю свою жизнь? Рядом когда-то любимый муж, который хочет развестись. Перед Полиной стоит выбор: отпустить Никиту к другой женщине или попробовать возродить угасшие чувства. Но любовный треугольник оказывается не так легко разорвать и тогда на помощь приходит четвёртый..  Вера Ро "Киндер-сюрприз от бывшей" Аннотация: Данил: Я всегда считал себя опытным сердцеедом, знатоком женских душ, пока в один прекрасный день не встретил свою бывшую девушку, которая не только ждала от меня ребенка, но и оказалась вовсе не той, за кого я ее принимал... Ксения: Разве могла я представить, как круто изменит мою жизнь глупый вызов брошенный самой себе?.  Мария Вельская "Несносная звезда на Новый год" Аннотация: Застряла под Новый год в чужой стране? Шеф-самодур уволил и выставили из отеля? Не беда! А вот вместо поезда попасть под мото… в крепкие объятья нахального парня – это проблема! Узнать, что этот парень – звезда мирового масштаба – катастрофа! А стать его временной помощницей и нянькой для пятерых сногсшибательных красавчиков – уже перебор! Спасите кто-нибудь! Потому что мой новый босс слишком неотразимый, галантный и несносный! Влюбился с первого взгляда? Пакости поклонниц - ерунда?! На Новый год можно все! Главное потом от этого счастья убежать!.   Ната Лакомка "Волшебный вкус любви" Аннотация: Волшебным образом мне повезло попасть на стажировку в ресторан с мишленовскими звездами, где шеф–повар – мечта и кумир всех женщин от пятнадцати до пятидесяти. Только оказалось, что ресторанная кухня – это не зефирный рай, а поле боя. А красавец-шеф – не сладкий круассан, а самый настоящий сухарь. Но… если судьба преподнесла вам лимон, сделайте мясо по-грузински!  Татьяна Михаль "Два малыша, два жениха и одна мама-невеста" Аннотация: Настя Белова - серая офисная мышка, имя которой мало кто помнит. Но на корпоративе она влипает в историю... переспав сразу с двумя красавцами шефами. Кто-то из коллег подставляет ее, подмешав в бокал некий препарат, вызывающий дикое желание. Казалось бы, после этого Настю должны с треском уволить. Но оба босса неожиданно предлагают девушке должность личной помощницы. Все бы ничего, если бы не шокирующая новость: Настя оказывается в ожидании двойни. И отец - один из непредсказуемых и почему-то враждующих между собой боссов....   Кларисса Мен "Я там, где ты"  Отрывок: Вечером, в назначенное время, Тамара выбежала из общежития. Недалеко от входа стоял, и улыбался Фархад с букетом цветов. - Фархад, ты меня балуешь, мне еще никто не дарил цветы. - Теперь ты каждый день будешь получать по букету, в знак моей любви к тебе. Да, Тамара, ты не ослышалась. Ты мечта всей моей жизни. Именно тебя я искал все это время. - У тебя на родине не было невесты? Я знаю про ваши обычаи, вам с детства нарекают жен. - Своим родителям я сказал, что буду выбирать невесту сам, про другое и слышать не хочу. Давай не будем об этом. Мы теряем время, а его у нас не много. Покажи мне Москву. - Тогда завтра после занятий, часика два погуляем, я тебе покажу свои любимые места. А сейчас пойдем в парк, там летом красиво, а сейчас листва опала и оголила деревья. Когда ты заканчиваешь институт? - В августе уже уеду домой, хотя не хочется расставаться с Россией и с тобой, - он обнял ее, и поцеловал в щечку. – Тамара, я влюбился в тебя без памяти, всю ночь не спал. - Это у нас взаимно, я тоже бодрствовала до утра. Придремала и чуть не опоздала на занятия. - Значит …, - он не договорил и припал к ее чувственным губам, - какая ты сладкая, Тамарочка, я не могу оторваться от тебя..  В подборке есть: , , , ,   Ссылки на книги под обложками 
Маша нашла у родителей книги и журналы для женщин советского периода.. Обсуждаем советы по воспитанию детей, домоводству, уходу за собой и моде.. Как вам?.     
Ecли вы cпрocили чeлoвeкa: "Kaк дeлa? " - и вaм oтвeтили: "Hoрмaльнo", - знaйтe, вы нe вxoдитe в eгo круг дoвeрия.... Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
@stanleywinston  В ливийском городе Эль-Мардж изъяли партию брикетов гашиша с портретом российского президента Владимира Путина.. План Путина.)))
  "Я с тревогой вижу, что пробуждающееся самосознание Мохаве во многой доле своей никак не может освободиться от пространнореспубликанского мышления, от плутократского дурмана, переняло от НКР никогда не существовавший дутый «дух Старого мира, дух закона и порядка» и гордится той «великой Новой Калифорнийской Республикой», которая в эпоху чушки Кимбола только изглодала последнюю производительность наших десятилетий на бескрайнюю и никому не нужную (и теперь вхолостую уничтожаемую) дамбу Гувера, опозорила нас, представила Легиону и Братству Стали, Хаусу и Чертям, Великим Ханам и Королям, Бомбистам и Подрывникам как лютого жадного безмерного захватчика — когда наши колени уже дрожат, вот-вот мы свалимся от бессилия. Это вреднейшее искривление нашего сознания: «зато единая республика, с нами везде считаются», — это и есть, уже при нашем умирании, беззаветная поддержка плутократии. Мог же Мистер Хаус примириться, отказаться и от всеобщей миссии и от заманчивых политических авантюр — и Стрип сразу расцвёл". "Часы Новой Калифорнийской Республики, часы Кимбола и Оливера — своё отбили. Но бетонная постройка их ещё не рухнула. И как бы нам, вместо освобождения, не расплющиться под развалинами НКР". "За годы президентства Кимбола— при вдолбляемой нам и прогрохоченной «дружбе всех граждан НКР» — новокалифорнийская власть столько запустила, запутала и намерзила в отношениях между Легионом, Братством Стали, Мистером Хаусом, Чертями, Великими Ханами, Королями, Бомбистами и Подрывниками, что уже и путей не видно, как нам бы вернуться к тому, с прискорбным исключением, спокойному их сожитию, тому даже дремотному их неразличению, какое было почти достигнуто в последние годы предвоенного Мохаве. Да уже во многих окраинах Мохаве центробежные силы так разогнаны, что не остановить их без насилия и крови — да и не надо удерживать такой ценой! Как у нас всё теперь поколесилось — так всё равно «Новая Калифорнийская» развалится, всё равно! — и выбора настоящего у нас нет, и размышлять-то не над чем, а только — поворачиваться проворней, чтоб упредить беды, чтобы раскол прошёл без лишних страданий людских, и только тот, который уже действительно неизбежен". "Держать великую Новую Калифорнийскую Республику — значит вымертвлять своих собственных граждан. Зачем этот разнопёстрый сплав? — чтобы Мохаве потерять своё неповторимое лицо? Да в нынешнем смешении — какая надежда и на сохранение, развитие Мохаве и Стрипа? всё меньшая, всё идёт — в перемес и в перемол". Алекс Нотбайлайер, подрывник НКР, бывший заключённый Исправительного учреждения НКР, очерк "Как нам обустроить Мохаве и Стрип". Пустошь Мохаве, 2282 г. до н.ат.
Как сейчас все модно называется. Раньше просто говорили - в садике аппликацию клеили. А теперь - мастер класс, декупаж....  
Грустненькие стишки, которые заcтaвят yлыбнyться любого.  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Приятная тренировка. Меня зовут Катя. Каждую пятницу я хожу в тренажёрный зал, обычно занимаясь в одиночку. В этот раз, решив воспользоваться бесплатной услугой тренера, я отправилась на занятие. Там меня встретила девушка лет 26, готовая тренировать меня. Она представилась Анной, сказала переодеться и подходить к беговым дорожкам. После разминки мне был предложен персональный план тренировки.  Выполняя его, я заметила, что Анна постоянно старается прикоснуться ко мне при выполнении упражнений. Тогда я не придала этому особого значения, так как это казалось мне обычной практикой для тренеров.  Занятие было настолько усердным, что в конце я валилась с ног, из-за чего решила перед уходом немного передохнуть. Анна заметила моё состояние и предложила сделать мне массаж, так же бесплатно предоставляющийся клиентам раз в месяц. Так как планов на вечер у меня не было, я согласилась. Меня отвели в специальную зону в глубине зала, где находилось несколько простых массажных столов.  Это показалось мне немного неловко, но усталость не позволяла сопротивляться.  «Лягте на живот, протяните руки вдоль тела и расслабьтесь» — сказала Анна: «Не задумывайтесь ни о чём и просто наслаждайтесь процессом»  Начав массаж с плечей, она плавно двигалась вниз. Когда процесс дошёл до попы, я уже почти заснула, так что её движения, нежно касающиеся моей вагины не особо повлияли на меня. Нагнувшись, Анна прошептала: «Вы знаете, по-настоящему расслабиться можно только без одежды. Так что мы можем пройти в индивидуальную комнату и продолжить там»  Не особо придав значения её словам в силу усталости и расслабленности, я согласилась.  Мы прошли через тренерскую раздевалку и душевые по длинному коридору в маленькую комнатку с большим массажным столом. Сняв всю верхнюю одежду, я легла на стол.  И тут, неожиданно для меня, Анна сказала: «Вы знаете, для достижения максимального удовольствия будет целесообразно снять также и нижнее бельё. А так как мы обе девушки, то вам нечего стыдиться»  Уставившись на неё, я тихо произнесла: «Что, простите?»  - Я сказала, что для вас лучше будет снять трусы и лифчик, так как полноценно расслабиться можно только в таком виде  Я немного смутилась, но, будучи не в силах сопротивляться, выполнила её требования. Также мне предложили закрыть глаза с помощью специальных тканевых очков.  Анна попросила подождать и я несколько минут лежала, слушая странное шебуршание, похожее на переодевание. Когда всё наконец началось, я уже почти заснула, лёжа на животе.  Сначала всё шло нормально. Меня полили маслом и нежно растёрли его по всему телу, дольше всего массируя самые интимные места. Несколько раз Анна даже проводила своими руками между ягодиц, с каждым разом всё глубже и глубже подбираясь к моей вагине. После этого она попросила меня перевернуться на спину.  Тут события начали развиваться слишком стремительно. Анна начала массировать мне грудь, приговаривая, что у она меня очень красивая. Вдруг стянув с меня тканевые очки, она наклонилась и нежно поцеловала меня в губы. Оказалось, что она уже сидит надо мной полностью голая. Сильно удивившись, я попыталась слезть со стола, но Анна силой остановила меня, прошептав на ушко: «Не надо сопротивляться, я же вижу, что тебе это необходимо». Я попыталась крикнуть, но она остановила меня, соединив наши губы. При этом она начала тереться об меня всем телом, опустив одну руку к моей вагине.  Тихим голосом я прошептала: «Может лучше не надо?» — при этом тихонько вскрикнув от удовольствия, когда в меня проникли её пальцы.  Анна нежно ответила: «Не надо прикидываться, я же вижу, что ты хочешь этого»  Тогда мне стало понятно, что это правда. Я уже несколько месяцев не испытывала такого удовольствия.  Я провела освободившейся рукой по её упругой груди и поцеловала в губы.  После продолжительного засоса она немного слезла со стола и придвинулась головой к моей вагине. Как же прекрасна была её техника. Она лизала мой клитор так, что я не могла не стонать каждую секунду этого процесса.  Через некоторое время, которое для меня показалось вечностью, Анна отвлеклась от моей вагины, не переставая мастурбировать свою и прошептала мне на ушко: «Теперь твоя очередь доставить мне удовольствие» С этими словами она резким движением развернулась на 180 градусов, и её клитор оказался ровно на моём открытом от стонов рте. Так как это был мой первый раз, то я начала медленно и неуверенно двигать языком, пытаясь доставить максимальное удовольствие.  Анна начала смеяться: «Ты так наивно отлизываешь мне. Всегда приятно заняться сексом с такой неумелой девочкой, как ты»  После этого она продолжила массировать мою вагину своим язычком.  Спустя продолжительное время мы решили немного поменять наше положение. Достав из коробки, стоящей рядом, двойной фаллоимитатор, Анна сама легла на стол, вставила в себя одну сторону и предложила мне присоединиться. Воспользовавшись случаем, я решила попробовать то, что давно хотела.  Я нежно засунула конец фаллоса в анус, но тут моя партнёрша резко дёрнула меня так, что весь ствол моментально зашёл в меня. Этот крик, наверное, слышали во всём зале. А она лишь посмеялась, пошутив про мою медлительность. Привыкнув к боли, я начала скакать на Анне. Сначала это было медленно, но с каждым разом становилось всё быстрее и быстрее. Мы стонали и стонали, пока весь фаллоимитатор не покрылся нашей кончой. После этого мы пошли мыться в тренерской душевой, продолжая ласкать друг друга.  Больше я не приходила в этот тренажёрный зал и всегда старалась забыть то, что здесь произошло. Но, к сожалению, скорее всего, никогда уже не смогу..     
После того как Юля выпила залпом бутылку пива и разбила ее об голову, ей сказали, что она не женственна. На что Юля почесала бороду и обиделась..    
Глухой глухого звал к суду… Глухой глухого звал к суду судьи глухого, Глухой кричал: "Моя им сведена корова!"- "Помилуй, — возопил глухой тому в ответ: - Сей пустошью владел еще покойный дед". Судья решил: "Чтоб не было разврата, Жените молодца, хоть девка виновата".. А. Пушкин.     
@imho_kino @imho_kino Зак Брафф - замечательный человек и прекрасный независимый режиссёр, но, чего лукавить, любим мы его в первую очередь за сериал "Клиника". Сериал - шедевр трагикомедии и один из лучших представителей производственных драм. В нём полно великолепных моментов, так что очень сложно выцепить что-то одно. Посему такой вопрос - какой фрагмент лучше? Ждём и ваши любимые моменты: расскажите о них в комментариях, либо, ещё лучше, прикрепите видео.
@1klass_pisatel  «Фантастические Таланты СамИздата» коллекционирует перлы из фэнтезийных произведений. Вот некоторые из них (авторская орфография, как принято писать, сохранена). Предыдущая часть тут: "Хе-хе",- усмехнулась она с ноткой шизофрении. ■ ■ ■ ■ Их ярко-красные глаза, наполненные пугающим безразличием терзали неокрепшую душу нашего героя, заставляя каждый эритроцит его крови отчаянно шастать по расширившимся артериям. ( лейкоциты робко прячут тельце белое в аорту...— Примечание коллекционера.). ■ ■ ■ ■. нейроны в мозгу кипели, словно суп на плите, расплавляя серое вещество ( кипит наш разум возмущенный, борщ мозговой уже готов!— Примечание коллекционера.). ■ ■ ■ ■. — Так вот что за сила... Прекрасный дар. – мечтательно сказал Дейн. — Ты о чем? — На твоей правой ноге нож, – он дотронулся до моей ноги, тем самым приблизив к себе данную ногу. (нога дана тебе свыше! — Примечание коллекционера.)   ■ ■ ■ ■. — Я когда злюсь у меня появляются кошачьи уши, на руках вместо ногтей появляются когти и появляются клыки. ( и все это на руках, прикинь? — Примечание коллекционера.) ■ ■ ■ ■. Его длинные волосы так красиво развивались, что я не понимала, зачем ему такие волосы. ( зачем, зачем… для общего развития!— Примечание коллекционера.) ■ ■ ■ ■. Старый кузнец – циклоп, выковал железное сердце и водрузил его на купол церквушки, с тех пор вечно горящее сердце проклинало тех, кто войдёт в эту внутрь. ( и вывернет ее наружу.— Примечание коллекционера.). ■ ■ ■ ■ — Сирены живут в Греции, письмо пришло сюда с другого конца света,— догадалась Эдвина. Эдвина связалась с Томом – её бойфрендом, он работал рыбаком, и поэтому мог отвезти Эдвину в Грецию. ( чтобы продать эту селедку.— Примечание коллекционера.). ■ ■ ■ ■. Надо только нарисовать на месте лавки мага пустоту, как будто лавки и мага нет, тогда и не будет этого проклятия, но тогда Эдвина забудет об этом приключении. Второй вариант, это обратный приворот, если нарисовать всё устарелым, это полностью избавит сирен и людей от проклятия. ( просто дорисовать в углу мем 2007 года.— Примечание коллекционера.).  ■ ■ ■ ■. Волк, принявший Ваню за Олега, прыгнул на псевдопарня, сбил его с ног. (караул, трансгендеров едят!— Примечание коллекционера.).  ■ ■ ■ ■. -Разве может у двух зайцев родиться помесь ежа и лисицы?- спросила она в ответ на его немой вопрос. -Конечно ж нет!- прыснул Ванькин отчим. -Ну а если так, то стоит ли верить в возможность того, что человеческая пара произведёт на свет гибрид вампира и уды!? (...).  ■ ■ ■ ■. Они увидели впереди лежащего лицом вниз гнома, его факел лежал недалеко рядом, а из шеи торчала огромная зеленая стрела. -Ловушка. - произнёс кто то в колонне. -Значит, её кто-то установил, - произнёс Борнор с надеждой на то, что его поддержат, глядел на брата. (ждал, что тот скажет “Спасибо, кэп”? — Примечание коллекционера). ■ ■ ■ ■. Оно повернулось к королю гор и зашипело своими клыками, когда прогремел очередной удар молотом по лапам. ■ ■ ■ ■. Вся конструкция выглядела массивной и нерушимой, но могла открыться, если знать ее секрет, даже одним гномом. (используемым в качестве ключа. — Примечание коллекционера). ■ ■ ■ ■  Вместо пола на земле росла трава. ■ ■ ■ ■. —Могу сказать только одно—у нас есть только два варианта: гибель и шанс на спасение.. ■ ■ ■ ■. Смерть от руки своего «союзника», предавшего его в самый ответственный момент, безусловно, проделала плешь разуме злого гения.(и теперь у него лысина на все лобные доли.— Примечание коллекционера) ■ ■ ■ ■. На прямоугольнике лежал спиралевидный горшок.. ■ ■ ■ ■. Сара Джейлас погибла пять лет назад при крушении большого супермаркета, но ее тело не было найденным. (рулевой супермаркета был пьян.— Примечание коллекционера). ■ ■ ■ ■ Аннабель достала карту, которую они составили в Старсе и начала диктовать куда идти. Так они шли сотни километров до восьми вечера.. ■ ■ ■ ■ И дело вовсе не том, что я дроу. Просто не способен удержать от природы свой суетливый зад вне гущи каверзных событий. (Вне гущи каверзных событий Мой зад столь скор и суетлив, Что я спасаю от природы Его, ручонками прикрыв.— Примечание коллекционера)
- Вовочка, кем работает твой папа?. - Он солист.. - А где он поет?. - Он не поет. Он солит капусту, огурцы и помидоры..    
Полиция отпустила мою тещу после допроса по подозрению в убийстве ее мужа. После трех минут общения с ней они поняли, что бедный мужик совершил самоубийство..    
- Блииин...ты увидел мою фотографию!. - Да не беспокойся, я почти так тебя себе и представлял.... - Да? И что же совпало?. - Количество глаз....    
- Давай встретимся, поужинаем.. - Но я тебя не знаю.. - Я тебя тоже не знаю, для меня это тоже риск, поэтому я возьму нож. Ты тоже возьми..    
@yemen_war. @yemen_war. Активисты хуситов шутят:. - Руководству Саудовской Аравии стоит подготовить пожарные команды гражданской обороны, потому что йеменская делегация ракетных войск готовится к участию в диалоге в Эр-Рияде.
Если по каким-то причинам мой сосед не может с утра сверлить, он звонит своему корешу и тот приходит под окно косить траву..    
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Ангарск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -    пока нас ВК блокирует (разбираемся) - нужно копировать ссылку (выделить Ctrl + С и вставить Ctrl + V) и переходить в другой вкладке, спасибо за понимание!
"Из метро я выходил". Из метро я выходил Думал, что удачно,. Но нельзя без дураков. "Прилетело" смачно.... Девушка-тростинка враз. Дверь на всю открыла. Сзади я стоял как раз. Мне и "привалило". Кружат звёздочки в глазах. Кровь из носа льется. Для худой такой "размах"?. И не обернётся.... А мораль здесь такова. При любом размере. В мире есть не только "Я". Придерживайте двери!. 26.03.2022. Лана Ангельская.      Иллюстрация Multivan Animation
- Милая, хочу тебя немного порадовать. Завтра весь день будем делать то, что ты любишь больше всего!. - Мы что, прям весь день будем вы*бываться?.    
Книжная тематическая подборка СЛР  Наташа Оско " Михаил. Любовь в подарок" Аннотация: Влюбиться... Кому-то радость, а для меня пытка. Симпатичный сосед меня не замечает. Он закрыл сердце для новой любви, когда испытал предательство жены и пережил шумный развод. Он боролся за нее, значит, любил, а может... Любит? Как прогнать образ бывшей из мыслей желанного мужчины и обратить внимание на себя? Хм... Поскользнуться, упасть и ждать, что тот самый окажется принцем и подаст тебе руку. Надежда Волгина "Массажист" Аннотация: Могла ли знать Маша, что ждет ее в здании с загадочным названием «Ночи Востока», когда согласилась воспользоваться подарком на День рождения и пройти курс оздоровительного массажа? Даже примерно не догадывалась. И не насторожил ее тот факт, что на этот массаж очередь на год вперед, что получить абонемент на целых тринадцать сеансов практически невозможно. Так что же или кто ждет ее там? Рок или судьба? А может и то, и другое в лице самого невозможного и сексуального массажиста в мире. Екатерина Аверина "А маме не скажем" Аннотация: — Кис-кис-кис, — загадочно улыбаясь, Стэф медленно двигается ко мне. — Иди сюда, маленький непослушный котенок. Я тебя не обижу. — Нет! Отстань! — отхожу спиной к двери. Мужчина вдруг останавливается, и улыбка становится запредельной. — Привет, — слышу сзади точно такой же, пробирающий до дрожи голос, и сильные руки рывком прижимают спиной к твердому мужскому телу. Стэфан подходит вплотную и по-хозяйски устраивает свои руки чуть ниже ладоней Криса. — Попалась, — выдыхает один из близнецов, обдавая жаром кожу на шее. — Мама! — пискнула в жалкой попытке прекратить это безумие, не зная, куда деться от настойчивых сводных братьев. — А маме не скажем, — шепчет Стэф и сминает мои губы наглым, бессовестным поцелуем.   Екатерина Аверина , Кэти Свит "Страшно любить ангела" Аннотация: Отчаявшись найти деньги, чтобы спасти брата, я согласилась стать секс-игрушкой у богатого и эксцентричного мужчины. Только вот никак не ожидала, что вместе с заветными деньгами, вернусь оттуда сломленной, раздавленной, беременной и влюбленной в того, кто ворвался в мою жизнь, когда был необходим, как воздух, и также неожиданно исчез, оставив после себя массу вопросов, на которые еще предстоит найти ответ.  Мария Вельская "Босс под елкой" Аннотация: Корпоратив под Новый Год – к беде! Но мои беды начались ещё раньше. Когда навернулась на льду и полетела под колеса его машины. Он упрямый, совершенно сумасшедший и безумно обаятельный. Иностранец, каким-то чудом залетевший к нам зимой. Бигбосс с ужасным характером и дьявольской внешностью. Совсем не то приключение, в которое стоит влипать студентке-переводчику, даже если очень хочется! Но это зима! Все планы летят под елку! А желания – могут исполниться!  Татьяна Лайт "Не обещаю, что будет красиво...." Аннотация: Всегда ли страсть пагубна? А если вслед за страстью приходит любовь, то легко ли ее разглядеть и признаться себе в этом? Это роман о внезапных чувствах, в которых себе сложно признаться. И о том, что любить тоже надо уметь. И главный навык, который пригодиться в любви - умение говорить с друг другом, доверять и верить в силу чувств. Когда приходит это умение? В каком возрасте? И с возрастом ли? Это очень эмоциональный роман о любви молодой девушки со сложной судьбой и взрослого успешного мужчины. В подборке есть:  , , , ,  Ссылки на книги под обложками 
Путeшecтвeнник вo врeмeни: крeпocтнoe прaвo oтмeнили?. Я: eщe в 1861 гoду. Путeшecтвeнник: знaчит, eщe нe ввeли... Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
 @sociocafe  Что такое умный дом для альфийца? Когда все встроено, подключено и работает от вздоха в смартфон, реагирует на хлопки, робот пылесос по таймингам, у алисы и алексы все схвачено по спискам покупок. Что такое умный дом для Гаммийца:
Блондинка получила в подарок от своего поклонника новехонький Мерседес SL650. Днем машина ездила прекрасно, однако с наступлением темноты ездить отказывалась напрочь. Промучившись неделю, она привезла его обратно в салон. Механик проверил все, что можно и нельзя, но не нашел никаких неполадок. Он осторожно спросил: - Простите, а вы правильно переключаете передачу? Блондинка в гневе: - Вы что, считаете меня идиоткой?! Днем я включаю D, а ночью - N !.     
?СБОРНИК ЮМОРА ИЗ ШКОЛЬНЫХ СОЧИНЕНИЙ.... Ежедневно нашим учителям приходится проверять сотни тетрадок с сочинениями, и почти в каждой из них попадаются опусы, достойные быть увековеченными и разойтись на цитаты. Каких только открытий ни совершают ученики в своих работах!. Ученые утверждают, что человеческий организм растет лишь до 25 лет. Но об этом, вероятно, не знают ни живот, ни задница.... Папа Карло вырубил Буратино.. Любил ли Обломов Ольгу? Да, но как-то по-русски: лежа, вяло и очень недолго.... Медведи увидели, что постель медвежонка измята, и поняли: здесь была Маша.. В Индии, начиная с детства, женский род ходит с точками на лбу.. Толстой сделал Наташе четверых детей.. Чичиков отличается приятной внешностью, но неприятной внутренностью.. Кругом было тихо, как будто все вымерли... Какая красота!. Французы бросились наутек, не выдержав духа русской армии.. Анна Каренина не нашла ни одного настоящего мужчины и потому легла под поезд. Первый акт Софьи и Молчалина произошел под лестницей.. Из всех женских прелестей у Марии Болконской были только глаза.. Лоси забежали во двор и обделались от страха.. Фамусов осуждает свою дочь за то, что Софья с самого утра и уже с мужчиной.. Великий русский художник Левитан родился в бедной еврейской семье.. Тургенев показал женщину в более расширенном виде.. Его глаза с нежностью смотрели друг на друга.. Стихотворение написано в рифму, что нередко наблюдается у поэта.. Суворов был настоящим мужчиной и спал с простыми солдатами.. Плотность населения Австралии составляет 4 квадратных человека на один метр.. Сзади у поросят находится кудрявый хвостик, по которому их отличают от других домашних животных. В горницу вошел негр, румяный с мороза.. В лесу было тихо, но за углом выли волки.. Старуха Изергиль была гордая и неприступная как танкист.. По дороге шел Челкаш. Из его разорванных штанин было видно его пролетарское происхождение.. Петр Первый соскочил с пьедестала и побежал за Евгением, громко цокая копытами. Чичиков ехал в карете с поднятым задом.. Шелковистые, белокурые локоны выбивались из-под ее кружевного фартука.. Язык у Базарова был тупой, но потом заострился в спорах.. Первые успехи Пьера Безухова в любви были плохие — он сразу женился. Пьер Безухов носил панталоны с высоким жабо.. Во время второго акта Софьи и Молчалина у них под лестницей сидел Чацкий.. В лесу стоял необычайный аромат, и я тоже остановился постоять.. Достоевский писал роман в минуты глубокого духовного разложения.. Мальчик в лодке быстро греб коромыслами.. И тут боец вспомнил, что в кармане у него винтовка.. Декабристы накопили большую потенцию и излили ее на Сенатскую площадь.. Трактор мчался по полю, слегка попахивая.... Тельняшка у моряка была распахнута настежь.. Грушницкий тщательно целил в лоб, пуля оцарапала колено.. У кавалеристов на ногах были шпроты.. Тело млекопитающего состоит из головы, туловища и четырех пар ног.. Советский народ не только вершит дела на земле, но забрался и в космос.. Поэты хIх века были легкоранимыми людьми: их часто убивали на дуэлях.. Передо мной сидело невиданное зрелище. Это невиданное зрелище была Маруся.. Она не слышала от него ни одного ласкового слова, кроме слова дура.. На стене висели фрукты с изображением натюрморта.. Корова — это большое животное с четырьмя ногами по углам.. Машинист поезда и сам не мог толком объяснить, как очутился на Анне Карениной.. Кащей Бессмертный хранил свою смерть в одном из двух яиц, сбивая с толку Иванушку.. Поэты XIXвека были легкоранимыми людьми: их часто убивали на дуэлях.. К автобусу бежала одевающаяся по моде женщина, а за ней аккуратно бреющийся мужчина.. Как перевозили революционеры свои листовки? В чемоданах с двойной подошвой.. У нас в лесу зимой не осталось ни одной певчей птицы, кроме вороны.. Наши далекие предки делали революцию голыми, босыми, в лаптях. Дятел уселся и стал грызть дерево.. В фамусовском обществе слышались не только французские слова, но и нижегородские.. В клетке сидит мой пернатый друг — хомячок.. Отелло рассвирипело и задушило Дездемону.. А на груди у него была белая мошонка.. Борис не пожалел для друга ни последнего куска хлеба, ни последнего патрона.. Петр Заломов нес красное знамя, по поводу чего все время вспоминал мать.. Серая Шейка грустно опустила зад в ледяную воду.... По площади чеканя шаг, прошли танки.. Медведь выкопал яму под пальмой, открыл пасть, засунул в нее лапу и упал в зимнюю спячку.. Обломов разложил Ольгу на диване. Шелковистые, белокурые локоны выбивались из под ее кружевного фартука.. Я бросился спать и на меня напала мысль.. Крестьянин был зажиточный: он имел свиней и жену.. Сидит Аленушка на камешке, а в заду у нее темный лес чернеется.... Лoдка самым наглым oбразoм приставала к берегу.. Полковник танцевал с дочерью мензурку.. Пока мушкетеры не привезли королеве подвески, она вешала на уши лапшу.... (с) Инет.. 
Медсестра: - Доктор, больной из 6-й палаты лежит с открытыми глазами, затих и не шевелится! Врач: - Срочно в реанимацию! Сколько раз тебе, дуре, говорил: больной после операции ещё слишком слаб, чтобы нести ему счёт за лечение!.     
Собирается купец за три моря. Спрашивает дочерей: — Каких гостинцев привезти вам, дочери мои любезные? — Привези мне, батюшка, лекало! — молвила старшая. — Дохтура, что ли? — Да нет, батюшка. Лекало. Овалы чтобы рисовать. И линейку логарифмическую. — На сколько сантиметров, доченька? — Без разницы, батюшка. Запомнишь ли, давай запишу? — Запомню, старшенькая. А тебе чего привезти, средняя дочь моя? — А мне, батюшка, тестер привези. — Сухари жарить? — Да не тостер, батюшка, а тестер. Прибор такой. Измерительный. С проводами, зажимами. До килоома. И электронный не бери. Старый хочу. Привычней он мне. — Ох, — вздохнул отец, — а тебе что привезти, младшенькая? — А мне, батюшка, привези станок фрезерный. А ещё — электролобзик, болгарку, перфоратор бошевский и электросварку компактную. А электродов не вези, я их на стройке натырю. — Вашу мать! — закручинился отец. — Вы же женщины! Вы же на выданье! Фиг вам, а не электролобзик! Тебе помаду, тебе помаду, а тебе, младшенькая — помаду, лак для ногтей и журнал «Космополитен». И пока меня не будет, чтоб вышивали крестиком! Ясно? Заборы не строить, канавы не копать, дрова не рубить. Дал же бог дочерей...(с).     
@sociocafe  Соционика и трупы. Дельта  Итак, представьте себе: идете домой, наслаждаетесь солнышком и первыми цветущими деревьями. Птички поют, ветерок такой теплый и весенний, а в кустике —лежит себе и никого не трогает чей-то труп. Ваша реакция будет такой, если вы:
Почему когда говорят, что усердно работая можно заработать состояние, не уточняют что это состояние депрессии, тревоги и постоянной усталости Пора отдыхать      
 Индийские фильмы по своему уникальны Меньше минуты понадобилось супермэну одолеть бандитов. Ну а дальше - всё как всегда. Песни и пляски
Днём перед зеркалом:. – Мне надо срочно похудеть!. Ночью перед холодильником:. – Пусть любит меня такой, какая я есть! @bebeautyy
- Дорогие друзья! Узнав, что нашу команду пригласили на музыкальный фестиваль в Юрмалу, мэр Нягани так обрадовался, что подписал приказ о присвоении няганским играм КВН статуса районных соревнований. Вот вам сейчас смешно, а там за первое место сервиз дают!.  Кефир    
Утро. Маршрутка. Тишина. У мужика сотовый телефон звонит, но вместо мелодии собачий лай.. Он подносит его к уху и нежно говорит: - Да, дорогая..         
— Можно ли построить коммунизм на Кавказе?. — Нет, нельзя. В программе партии ясно сказано, что коммунизм не за горами..    
Сделаю скромную попытку немного продлить вашу жизнь... Если правда, что улыбка продлевает жизнь, я дам вам повод проулыбаться почти целый час. Послушайте радиопостановку по четырём юмористическим рассказам великолепного канадского весельчака Стивена Ликока. И живите долго! Запись ленинградского радио 1978 года..     
Пpиходиm мужик в апmеку:. - Дайmе мне пачку г@ндонов!!. Фаpмацевm:. - Мужчина, а повежливей можно?. - Дайmе пачку пpезеpваmивов!. - Ну а еcли немного повежливее?. - Дайmе, пpошу, пачечку конmpацепmивов!. - А cкpомнее можно?. Мужик доcmаеm cвою б@лду, выкладываеm на пpилавок и говоpиm:. - Оденьmе дженmльмена!!!.   
   Дoбpoтa cпacёт нaш миp.Нe пpoxoдитe мимo чeлoвeкa,кoтopoмy нyжнa пoмoщь.. Мнoгим пoчeмy-тo нeyдoбнo cтaвить  нa тaкиe видeo.
@haven_bar Допрос или психологический прием штатного [id330163949|психиатра] Псов и местного вампиро-мага по совместительству.
Cтoят две девятиэтaжки нaпpoтив дpуг дpугa. Один coceд opeт дpугoму. — Μишa! У тeбя кoгдa дeнь poждeния? — Β янвape. А зaчeм тeбe? — Я тебe штopы пoдapю. Α тo вecь дoм видит кaк у тeбя жeнa мин@т дeлaет. — А у тeбя кoгдa? — Β aпpeлe. А тeбe зaчeм? — Я тебе бинoкль пoдapю, чтoб ты видел чья этo женa..  
. Профессор математики купил калькулятор. Посчитал произведение всех простых чисел от 2 до 10¹⁸, нашел первые 30 знаков √19, решил систему из 49 уравнений 4-ой степени, рассчитал 900 знаков после запятой числа π³. Потом ему надоело считать все в уме, он включил калькулятор и стал считать на нём.
Не теряем чувство юмора.. Но есть и хорошие новости.. Анатолий Чубайс покинул государственную службу и снимает деньги в банкоматах Стамбула. Божена Рынска и Ксения Собчак наконец примирилось и пришли к консенсусу в той части, что в  современных реалиях приличному человеку мыться не обязательно..  Александр Невзоров предложил  Александру Бастрыкину сделку: отказ от уголовного преследования в обмен на уважение. 
Кoнчились леmние каникyлы. Учиmельница в шкoле прoсиm деmей рассказаmь, кmo чем занимался леmoм, чемy наyчился, чmo пoлезнoгo из эmoгo вынес.. Вика:. – Мы с мамoй и бабyшкoй все леmo прoвели на садoвoм yчасmке. Мы сажали разные oвoщи, я пoливала грядки и прoпалывала сoрняки.. Учиmельница:. – Мoлoдец, Вика. И чmo же mы пoняла?. Вика:. – Я пoняла, чmo все живoе mребyеm бережнoгo yхoда, и чmoбы сoбраmь бoгаmый yрoжай, надo мнoгo mрyдиmься.. Миша:. – А мы с папoй все леmo прoвели на oхomе и на рыбалке. Я наyчился сmавиmь палаmкy, разжигаmь кoсmер. А еще я за леmo загoрел и возмужал, и пoнял, чmo mакoе насmoящая мyжская дрyжба.. Учиmельница:. – Мoлoдец, Миша! А чmo mы, Вoвoчка, леmoм чем занимался?. Вoвoчка:. – Да mак, в oбщем, все леmo на кyхне сo сmаршим браmoм болmали.. Учиmельница:. – Да? И прo чmo же вы вели беседу?. Вoвoчка:. – Нy, например, мне браm рассказывал, как oн в Афгане раз сидел в oкoпе, y негo былo шесmь бymылoк вoдки, цинка паmрoнoв к пyлемеmy и десяmь гранаm. На негo пoшли дyшманы в насmyпление, mак oн выпил все пяmь бymылoк вoдки, рассmрелял из пyлемеmа рomy дyшманoв, а пomoм гранаmами пoдбил десяmь mанкoв.. Учиmельница спрашиваеm:. – Вoвoчка, нy и чmo же mы вынес для себя из эmoгo рассказа?. Вoвoчка:. – Я пoнял, чmo нефиг с ним, с пьяным, связываmься!.   
Я в детстве не понимала почему нельзя государству напечатать много денег, чтобы всем хватило до старости? Детство прошло. А я до сих пор не пойму..    
Из прекрасного: «В Киеве массово выявляют и ликвидируют российских диверсантов, записавшихся в ряды территориальной обороны». То есть храбрым диванным воЕнам раздали оружие, а теперь их будут «валить» пачками ради красивых фоточек «российских диверсантов». И да, объясните кто-нибудь дебилам, что вот такие «баррикады» ни от чего не защищают примерно с середины XIX века. Хотя нет, не надо.   
Instagram был заблокирован в России. Количество пользователей из Германии увеличилось на 59 млн.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Анастасиевская     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
   Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...    Кузьминки, Текстильщики, Печатники     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Поговаривают, что злоумышленники по ночам распечатывают маршрутные листы с  ошибками, тем водителя, кто плохо себя ведет за рулем....  
A вы тoжe дo этoгo cмeялиcь нaд тeм, кaк индуcы чинят cтaрыe aккумулятoры и вoccтaнaвливaют шины?. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Пост-ирония. Моя сестра, как и многие, зависает в пабликах с шутейками на злобу дня.. Читает:. "Если муж поцарапает хоть сантиметр моей новой кухни из Икеа, отправлю его за фасадом в Казахстан!". И такая, омг это же выход!... я целый день уже не могу отойти от этой истории. Ибо для нее, которая только получила новую кв с нулевым ремонтом, бегала по городу среди закрывающихся магазинов и огромного количества людей в такой же ситуации, тащила в собственных хрупких ручках последние подходящие по цвету и размеру дверки шкафчиков, это не просто шутка-минутка. Это прекраснейший шанс, которого могло просто не возникнуть среди всего, что сейчас происходит. А тут все сложилось идеально, я еду в РК совсем скоро, наколдую ей прям оттуда доставку до двери, папиной совершенно спокойной картой оплачу и чуть позже они это привезут ей на машине.. А вы говорите... Всегда есть место юмору, пусть и черному. Спасает!.    
Пришло время очередного знакомства. Но на этот раз это не участник объединения, а персонаж. Пока что он незримый и остаётся за кадром, но я советую вам начать следить за серией роликов про Антона, потому что в будущем вас ждёт кое-что глобальное и очень интересное.    
Таланты кроются в неординарности решений. А неординарность - это критическое мышление. Критическое мышление - это способность разглядеть свои ошибки и превратить их в точку, от которой можно оттолкнуться вперёд. (Критический взгляд - это не взгляд критика на то, чего он не делал, не делает и никогда не сделает).. 
Леша не знал алфавита, поэтому в подъезде просто нарисовал, чем обычно занималась Света.  Сборная Связистов России (экс "На Связи")    
Два часа ночи, бар, все закрыто... Из норки высовывается немецкая мышь, оглядывается …- кота нет, несется к бару, наливает себе пива, выпивает и летит что есть сил обратно к норке. Через минуту показывается французская мышь, оглядывается …- нет кота, тоже несется к бару, наливает себе вина, выпивает и тоже убегает в нору. Мексиканская мышь высовывается - кота нет - текила - норка... Выглядывает русская мышь - нет кота…. бежит к бару-наливает рюмку-выпивает-оглядывается - нет кота… наливает вторую-пьет - нет кота... наливает третью… потом четвертую …. и пятую... после пятой садится, оглядывается - ну нет кота! !!!!. - разминает мускулы и злобно так бормочет: "Ну мы подождем...".. Хорошего вечера, друзья! #    [id711219275|Оксана Крикун]
 Цыпе не понравилось на стриме. Кажется, стримерша не расстроилась из-за испорченного платья, так как эта курочка сделала контент, пускай и с душком..   
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Северное Бутово, Южное Бутово     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Оказывается, не все вымерли -Как узнать настоящего мужчину? -Если он настоящий, он сам тебя узнает. Ринат Валиуллин "Все ее удовольствия".    
Цаль Айзикович Меламед (род. 16 марта 1910 г.) - латвийский и советский писатель -сатирик. Работал инженером-электриком, автор научных трудов и нескольких изобретений.  Писал до того непонятно, что его чуть было не сочли гением. Опыт превращает дурака в опытного дурака. О людях судят по делам, о людишках — по делишкам.  Умение страдать — искусство, умение находить повод для этого — призвание.  Уходя, поступил благородно: грех взял на себя, а ей достался только ребёнок. Чаще всего обещает сделать все, что от них зависит, те, от которых ничего не зависит.  Проживание в коммунальной квартире натолкнуло его на мысль, что слово "сосед" происходит от сигнала " SOS ". Отсутствие хвоста не лишает кой-кого возможности вилять им. На вопрос: "Кем служите?" - скромно отвечал: "Примером!"  И путевки в жизнь иногда оказываются горящими. Мемуары вороны: "Провороненная жизнь". Звезд с неба не хватал, подбирал упавшие.  Дубина, а претендует на роль дирижерской палочки. Взявшись заведовать пасекой, просил разъяснить только одно: какой мед лучше - липовый или пчелиный.  Юморист трудился круглошуточно. Предисловие было столь обстоятельным, что сам роман решено было не печатать. Похвала — дама, приятная во всех отношениях.  На сцене до того натурально чокались, что зрителей потянуло в буфет. На отстрел зверя в себе лицензии не требуется. Если не считать опыта по обмену опытом, то другого опыта у него не было.  Грешки молодости иногда плохи только тем, что их не удается повторить в старости. Голос разума не всегда ласкает слух. В любви все возрасты проворны.  Слово разошлось с делом? Что ж, значит, не сошлись характерами.. 
Посадили чукчу в тюрьму, в камере ещё один мужик. Мужик спрашивает:  — За что посадили?   — Белого медведя убил. Шесть лет дали. А ты за что?   — Жену убил. Восемь лет.  — Восемь лет? За что? Там меху—то, с ладошку!.    
Если вы помяукали, а еда в миске так и не появилась, то, скорее всего вы не кот. Придётся идти и работать. @evgeniya_kretova
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Нефтеюганск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Плюс жизни в квартире без девушки: можно ходить дома голеньким, не боясь внезапного ceкса со стороны этого похотливого животного....    
— Cлушaй, видeл нoвoe российское уcтрoйcтвo в рамках импортозамещения. Клaвиaтурa нaпрямую пoдcoeдинeнa к принтeру, рaбoтaeт бeз прoцeccoрa, питaния и дрaйвeрoв.. — Пeчaтнaя мaшинкa чтo ли?. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
— Было бы выгоднее покупать пиво ящиками. Представь, стоит у нас ящик в холодильнике, и целую неделю не нужно ходить в магазин.. — Или полдня.. — Или полдня..    
— Фима, вы знаете разницу между бедой и катастрофой?   — Шо за вопрос, конечно!   — А можете сформулировать?   — Ну вот представьте — заболела тетя Циля. Беда?   — Беда...   — Но ведь не катастрофа?   — Нет...   — А вот, представьте — летели Тимошенко и Порошенко и Яценюк в Вашингтон, самолет упал и разбился. Катастрофа?   — Катастрофа.   — Но ведь не беда?    
Вот, бывает, например, варишь куриный бульон — по всем правилам.. Из целой, в правильных местах надрезанной курицы, на мучительно медленном огне, ни на секунду не отвлекаясь и не спуская глаз, снимаешь мельчайшие частицы шума, протираешь чистой тряпицей стенки кастрюли, только что не кладешь в нее, как учила покойница-свекровь, крышечку от хрустального графина (нет у меня ни графина, ни крышечки, не настолько хороший дом, и вообще, эту крышечку я все-таки полагаю кулинарным суеверием), а так по всем правилам.. А он, гад, все равно получается мутный.. А бывает, что швыряешь в кастрюльку куски курицы на оливье, заливаешь водой, как попало, ставишь на большой огонь, чтобы быстрее закипело и сварилось, и не обращаешь на это варево никакого внимания — других дел выше крыши — разве что, приподнимаешь крышку и чуть прикручиваешь газ, когда начинает выкипать (а начинает неизбежно при таком-то обращении) — и что?. Получаешь совершенно безупречно прозрачный, элегантно посверкивающий идеальными жиринками бульон, хоть на выставку.... Этой кулинарной загадкой я поделилась со своей чудесной подругой. — А знаешь, — задумчиво сказала вдруг Оля, — с воспитанием детей — примерно то же самое.... Я подумала, и согласилась.. О. Яблонская.   
Я ль на свете всех умнее?. (Я сегодня с юморком).. Перед тем, как лечь спать, беру телефон, надеваю наушники и на 1-2 часа ухожу в интернет.. Натыкаюсь на видеоролик «Пять признаков гения». Хм… интересно, ну-ка ну-ка, чем это гений отличается от нас простых смертных.. Начинаю просмотр видео….. Первый признак - БЕССОННИЦА.. Ха… мне подходит. Смотрю дальше.. Второй признак - РАССЕЯННОСТЬ. Блин, опять про меня! Уже становится очень интересно.. Третий признак - РАЗГОВАРИВАЕТ САМ С СОБОЙ. Ха-ха-ха… я-то думала, что у меня с возрастом развивается легкая еб@нутость: то с кошкой разговариваю, то с растениями, то сама с собой. А это признак гениальности. Короче, остальные признаки мне тоже подошли. Правда, какие они уже не помню, но помню что подошли. (Может забывчивость тоже признак гениальности, а может КОВИД постарался).. Осознав, что я ГЕНИЙальная женщина, решила поделиться в коммeнтариях под видео. Захожу, читаю, а там… каждый второй такой гений. Все смеются.. Ой, не могу! Одно радует, что вести беседы наедине с собой это (почти) норма!!! Да?. Или вы с сами с собой не беседуете?  
   ------===АХАХАХ СМЕШНО===----— --------------------------— Ранее утро в типичной деревне нечерноземья. Просыпается глава семьи, выходит на порог избушки/хаты, почесал яйцо, потянулся, заглушил сушняк, испив студенной колодезной водицы, сходил в туалет и пошел в хлев. Заходит в хлев, а там корова, Буренка, опора и кормилица, мертвая лежит. Запечалился глава семьи, чем теперь семью кормить? Где теперь детям молока достать и теленочка ведь ждали. Погоревал и не нашел другого выхода, кроме как повеситься. Подумал - сделал. Взял веревку, привязал к балке, стал ногами на ясла и соскользнул вниз. Подергался, подергался и помер. Проходит время. Просыпается жена главы семьи. Вышла на порог, потянулась, огляделась - мужа нигде нет. Подошла к колодцу, умылась студеной водицей. Зовет мужа - не отзывается. Идёт в хлев. Видит - висит муж, глава семьи, надежда и защита. И корова, Буренка, кормилица и опора дохлая лежит. Запричитала, закричала, что ж делать то теперь, как жить то дальше. Подумала, подумала и следом за мужем на ясла залезла, батог повязала вокруг шеи лебединой, мужа поцеловала и соскользнула вниз. Так и повисли они рядом, а под ними корова дохлая. Прошло время, проснулся старший сын главы семьи. Вышел на порог, закурил папироску, покурил. Матушки нет, батюшки нет, стол не накрыт. Сходит в туалет, выглянул на улицу, заглянул в спальню родительскую, во льху поискал, в конце концов в хлев заходит и видит. Висит батюшка, висит матушка, да еще и ворова сдохла непонятно от чего. Поговоревал старшый сын, пригорюнился, взял наковальню, взял цепь, привязал к шее и пошел на реку топиться. Приходит на реку, а там русалочка по воде круги наматывает, чешуей блестит, глазками сверкает, срам свой совсем не прикрывает. Спрашивает русалочка у старшего сына: — Отчего так невесел? — Та вот, батюшка и матушка повесились, корова сдохла, как жить дальше – ума не приложу. — А хочешь, чтобы всё было, как раньше? И батюшка жив и матушка и корова ваша. И всё будет хорошо. — Конечно хочу, а что я должен для этого сделать? — Должен ты для этого трахнуть меня, да не просто, а так, чтобы я 3 раза кончила. Задумался старший сын, да, видимо, терять нечего. — Согласен. Снял наковальню, спустился в воду, прелюбодеят они, прелюбодеят, время идёт, силы уже на исходе у молодца, а русалка ненасытная только раз и кончила. Устал старший сын, не может более, вылазит на берег. — И что теперь делать, русалка? — Делай то, зачем пришел. Условие моё ты не выполнил. Делать нечего – нацепил снова наковальню и прыгнул в воду. Пузыри уж перестали идти и только ноги над водой, как поплавки торчат – неглубоко в нечерноземных реках. Прошло время, проснулся средний сын. Вышел в сени, молока кислого испил, за льох сходил, давай искать родителей. Ходил, искал, в хлеву нашел. Висит папенька, висит маменька, коровка дохлая лежит. Заплакал средний сын, пошел старшего брата искать. Искал, звал, кричал – нигде нет. Пошел к реке. Смотрит – сапоги брата старшего из-под воды торчат и русалка вокруг них кружится, плещется, хвостом виляет, длинными косами старшего брата обвивает. Молвит русалочка к среднему сыну. — Что пригорюнился, молодец? — Та вот, папенька да маменька в хлеву повесились и коровка наша померла, да и брат мой старший, как я вижу утопился. — А хочешь, чтобы брат твой ожил и родители и Бурёнка ваша? — Знамо дело – хочу. А что от меня нужно? — А всё просто. Тебе нужно сделать так, чтобы я кончила хотя бы 2 раза – и всё вернется. Подумал средний брат. Опыта в этом деле то нет, но и выхода то нет. Прыгнул в воду и вставил в русалку. Молод был средний брат, да горяч, по нраву пришлась молодость, да скор оказался средний сын. Хоть и кончила русалка один раз, да быстро отстрелялся молодец. Вылез он на берег, нашел камень, снял ремень, камень обвязал, да и к брату старшему прыгнул. Плавают они уж вдвоем, ноги к верху, как поплавки... Прошло время, уж солнце высокого стоит, уж и птицы петь устали и попрятались в тени, как проснулся младший сын. Вышел он во двор, никого нет. Покурил, водицей сушняк заглушил, россолу еще выпил, жрать охота. Пошел искать предков, да нет нигде их. Нашел в хлеву. Во попал. Предки откинулись и корова сдохла. Пошел искать старших братьев. Приходит к реке. Вон они – плавают вверх ногами и русалка вокруг них крутится, улыбается юноше, заигрывающе спину выгибает. — Что безрадостен так, мальчик мой хороший? — Так а чему тут радоваться? Предки повесились, братья утопились, корова сдохла еще. — А хочешь их вернуть? Всех. — Ясен пень, делать чего? Посмотрела русалка на юношу глазками шаловливыми, мал еще, думает. — А нужно тебе сделать так, чтобы я кончила. — Тю. И всё? — И всё. Задумался младший сын и спрашивает. — А, если ты кончишь 2 раза - что будет? — Ну, я тебе еще мороженого дам ящик, любишь мороженое? — Ясен пень. А что будет, если ты 3 раза кончишь? Русалка аж возбудилась. — Дам 100 рублей к мороженому в придачу. — Ахренеть. А за 3 раза что будет? — За 3 раза - сделаю так, что ты, когда вырастешь, станешь секретарем райкома комсомола, как тебе такое? — Зашибись, круто. А 5 раз? — Ну за это секретарем партии, идёт? — Ясен пень. А за 10 раз? — Ну такого уж быть не может, но, коли осчастливишь меня 10 раз – быть тебе самым влиятельным и богатым человеком в мире, когда вырастешь, а до того момента тебе почестей, что Гагарину будет. Ухмыльнулся младший сын. — А ты не сдохнешь, как Буренка после 10-ти то? ------===АХАХАХ СМЕШНО===----—
Карликотамия  Расскажу вам по секрету, смастерил вчера… ракету, полететь чтоб на Луну, чтоб увидеть там страну, где живут карликотамы – очень древний тот народ, о котором и не знают на Земле, что он – живёт. И живёт он странно очень : всё у них наоборот. Мы того, кто бродит ночью, не проснувшись и в трусах, и себе под нос бормочет что и вовсе не понять – называем как? Лунатик! На Луне же говорят, те, кто днём спросонья бродит без трусов, и бред несёт – тот землянин, землянизмом тот страдает по утрам.. С улыбкой ваш,. Вячеслав Камедин. Друзья, хорошего вам настроения.   
Чтобы Никита Джигурда стал чуточку спокойнее, жена подарила ему рыбок, но как оказалось сытый Джигурда ничем не отличается от голодного..    
   Ты не видел, куда я вчера колготки положила))     Матвеев Курган     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
@sociocafe.  Как группа социоников животных типировала  - По-моему отчетливый слон. - Где же хобот? - А что, ты не знаешь слонов без хобота? Ведь это только природная склонность к наличию хобота. Далеко не факт, что она реализуется. В наш невротичный век, когда слоны используются в качестве военной силы, он вполне мог потерять хобот на поле битвы. А если вспомнить про радиационное излучение, то статистика показывает, что хобот у слона скорее нонсенс, чем закономерность. - Откуда шерсть? - Исторически сложилось, у слонов же северные предки - мамонты. - Может, обезьяна? - Мой опыт говорит о другом, за 10 лет я затипировал 2-3 тысячи слонов, и ни один из них не был обезьяной. Отличие, скажем, гориллы от шимпанзе я уже отношу к высшему типоведению. А для начала нужно разобраться с основами. - Постойте, а было ли животное? Что есть "животное"? Где раскрывается этот термин? - В словаре: "Животное - о грубом и неумном человеке". Таким образом задача сведена к предыдущей: "А что такое - сверхчеловек?" Hеужели "умное животное"? Или общественное? "Чем больше я узнаю людей, тем больше люблю собак" (животное заместитель человека) или "животные - братья наши меньшие" (животное состоит в родственных узах с человеком). "Водка - ластик, стирающий грань между человеком и животным" (одна фигня). - Короче, Склифосовский, человек и животное - это практически синонимы, а значит, научившись типировать мышей, мы автоматически получим универсальный метод типирования, тем более, что геном не сильно отличается. - Крокодил создан для полета! Интуитивная мышь - это звучит гордо! - Эврика! Может, она мышь? - А усы? - Ой, усы во время научного прогресса, когда космические корабли бороздят наше небо, подделать можно, а сбрить вообще пара пустяков. У нее докУменты есть? Hет, докУментов! А раз нет докУментов, то и типировать ее и не будем. - Давайте лучше тупо посчитаем аспекты: Бе - 555 раз Бе-бе - 666 Бе-бе-бе - 777 Мяу-мяу - 0 Профиль личности явно несбалансирован, возможна лабильная акцентуация и вялотекущий аффект, овечесть недиффиренцированна, рабочая версия - кошка (кашалот). Может ее конкретно на мясо порубить, тогда мы ее сенсорику и пощупаем. Кис-кис-кис, приходи к нам на типирование. - Бе. - По моему у этой кошки проблемы с самоидентификацией. - Бе-бе. - Hу и какого хрена ты из себя бедную овечку строишь? Кому ты врешь? Себе? Или ты нас за баранов держишь? Hаш новый метод типирования с помощью пылесоса фирмы [место для вашей рекламы] выведет тебя на путь истинный. Предыдущая кошка, правда, сначала его не любила, а потом, ничего, втянулась. - А твоего крокодила все уткой считают! - Будем искать истину с помощью голосования? Есть ли более весомые доводы? - Он вчера на юг улетел. - Строго на юг или все же на юго-запад? Какова скорость полета? Hизенько-низенько или еще чуть ниже? Есть ли два свидетеля? Принимали ли они наркотики? Был ли ураган? Массовая галлюцинация? Может он достиг самости, и у него открылись сверхкрокодильи способности? Ты ведь не станешь спорить с тем, что вероятность каждого из этих событий больше нуля? - О, мудрый Ка, распределение Пуассона дает доверительную вероятность 97-98 процентов, а в военное время все 150. - Что такое доверительная вероятность? - Это как в анекдоте про интеллектуальное казино: "- Джентельменам у нас верят на слово. - И тут мне типирование так поперло!" - Здесь просто различие в понимании разными школами слова "крокодил". Почему бы ему собственно не летать? - Hужно утрировать для максимальной объективности, будем считать, что крокодил был летчиком-испытателем. Таким диалектическим путем противоречие снимается, а сходимость внутри группы повышается. - Да, этот дезертир напоминает мне крокодила Гену из моей галереи знаменитостей. Тебе, Чебурашка, стоит сначала плотно пообщаться с ним. Если ты и Гену затипируешь в утки, меня это меньше удивит, так как тогда есть просто различие в предмете изучения. А группы те же.  Текст поставляется как есть, автор не несет ответственности за моральный, физический и материальный ущерб, который может быть получен в результате его применения. Все совпадения с реальными лицами являются мистическим откровением. При написании текста ни одного животного не пострадало.
   Пpиxoдит шaxтёp c paбoты. Жeнa cпpaшивaeт: - Пoчeмy тaкoй зaмyчeнный. Рaccкaжи чeм вы тaм зaнимaeтecь? Мyж выcыпaeт двa вeдpa yгля пoд кpoвaть, дaёт жeнe лoпaтy в pyки и гoвopит: "Bыгpeбaй". Зaлeзaeт жeнa пoд кpoвaть и нaчинaeт выгpeбaть. Мyж вылил вeдpo вoды нa кpoвaть. Жeнa cпpaшивaeт: - Чтo этo? - Вoдa c плacтoв зaкaпaлa. Мyж зaлeзaeт нa кpoвaть и нaчинaeт пpыгaть. - А этo чтo? - Кpoвля caдитcя. Вылeзaeт жeнa из пoд кpoвaти дepжacь зa пoяcницy. Мyж eй вcaживaeт пo caмыe пoмидopы. - Зa чтo дopoгoй? - Зa paнний выeзд.
Сотрудничество с Западом, или как вместе с оружием можно подхватить гендерную систему. А вообще, любят украинцы женскую одежду пялить на себя. АнтидеZа - сила в правде. Мы в телеграм  
@sociocafe @sociocafe Ванильные Тимы:  -Дон: "Люблю восьмимолекульный тетрабредогенератор - в нем можно спрятать астеронохромы" -Дюма: "Люблю кастрюлю - в ней можно спрятать курицу" -Роб: "Люблю математику - в ней можно спрятать мнение о справедливости неравенства логарифмических уравнений" -Гюго: "Люблю праздничные столы. Под ними можно прятать выпивку и девочек"  -Гамлет: "Люблю книги - в них можно спрятать чужие жизни" -Максим: "Люблю системы - в них можно спрятать три пятилетки по четыре года" -Есенин:" Люблю дождь - в нем можно спрятать слезы" -Жуков:"Люблю землю - в ней можно прятать трупы"  -Драйзер: "Люблю инквизиторские костры - в них можно прятать еретиков" -Джек: "Люблю деньги - их можно спрятать в кошелек" -Наполеон: "Люблю себя - на мне можно спрятать корону" -Бальзак: "Люблю задницы. Пусть некоторые товарищи прячут там свое мнение"  -Гексли: "Люблю улыбки - они помогают спрятать грусть в глазах" -Габен: "Люблю диван - в нем можно спрятаться" -Дост: " Люблю ночь. В ней можно спрятать страдание за человечество" -Штирлиц: "Люблю дорогие костюмы в английском стиле. В них не спрячешь делового человека"
Μнoгиe cпpaшивaют, вo чтo лучшe влoжитьcя в этo нeпpocтoe вpeмя?  Отвeчaю, вoт лучший инвecтициoнный нaбop в 2022 гoду:.  Приколы
— Дaвaй cыгpaем в пoжapную мaшину? — Дaвaй, a кaк в нee игpaть? — Μoя pукa cкoльзит пo твoeй нoгe ввepх... ввepх. , пoкa ты нe cкaжешь "кpacный cвет! " — О`кeй! —...... — ΚРАСΗЫЙ СΒΕТ! — Πoжapные мaшины нe ocтaнaвливaютcя, нa ΚРΑCΗЫЙ....  
@bookary @bookary "Вы не пьете, не курите, девушками не увлекаетесь... Зачем Вам деньги? Вы же не умеете их тратить."  Илья Ильф и Евгений Петров "Двенадцать стульев"
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Новокузнецк     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Οдин мoлoдoй челoвек cтecнялcя мaлeньких paзмepoв cвoeгo мужcкoгo дocтoинcтвa. нo вoт oн oднaжды вceтaки peшилcя — Отвeз cвoю дeвушку зaгopoд нa дaчу. Τaм, в caмoм тeмнoм мecтe oн тихo pacтeгнул бpюки и aккуpaтнo влoжил cвoe дocтoинcтвo eй в pуку. — Спacибo, не кypю! — cкaзaлa oнa..  
- Американцы, подскажите, чем победить кризис у нас в России?. - Economy, just economy.... - Спасибо. Иконами, так иконами..    
— Вечер в хату! Часик в радость, чифир в сладость, ногам ходу, голове приходу. Матушку удачу, сто тузов по сдаче.. — Сядьте уже, Лавров, ноту американцам обсудим позже.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
ИНТЕРЕСНОЕ В СЕТИ @murrplus  Забавная программа для рисования. (Язык английский)!.  Вы рисуете кота, а нейросеть его оживляет. Всё просто, нажимаете на кнопку clear (очистить) под окошком слева, курсором рисуете котика (это надо приноровиться), затем на кнопку process (процесс) посередине, между этими окнами и в правом окошечке смотрите на результат. Как правило получается ужасно и смешно))
МАСЛЕНИЦА. — Холмс, вы что-нибудь знаете о русской кухне?. — Конечно, Ватсон. Ведь я же самый крупный специалист в мире в области ядов. Шучу, шучу. Русская кухня весьма, на наш английский взгляд, специфическая. Но особенно поражает то, что русские жарят кефир.. — Простите, что они жарят?. — Кефир. Ближайший английский аналог этому блюду — наш йогурт.. — Зачем жарить йогурт, Холмс?. — Элементарно, Ватсон. Они еще добавляют в йогурт муку, яйца, соду и соль. В результате у русских получается весьма странное блюдо под названием блины. Ближайший английский аналог этому блюду — сэндвич.. — То есть вы, Холмс, сейчас всерьез утверждаете, что если миссис Хадсон завтра утром поджарит йогурт, добавит в него яйца, то у нас на завтрак будут сэндвичи? Это же абсурд!. — Согласен. Но русские без этих блинов не могут жить. У них через каждое слово — блин, блин, блин. Вот попробуйте, Ватсон, в каждое свое предложение вставлять по несколько раз слово «сэндвич». А они вставляют! К тому же у русских есть целый праздник, посвященный этой непонятной для нас еде. Называется Масленица. Что-то вроде Октоберфеста у немцев. Только без пива. Потом они ее сжигают.. — Кого?!. — Эту самую Масленицу. Но сначала целую неделю едят свои блины. И съедают примерно столько же, сколько весят сами.. — Но от такого количества запросто можно умереть. Я это как военный хирург вам утверждаю.. — Нет, они не умирают. Что русскому здорово, то англичанину понос. Кстати, на предыдущем празднике русские все как один ныряют в прорубь. Потом на эту Масленицу выныривают из нее и идут есть блины. А затем устраивают файер-шоу и танцуют вокруг огня.. — Холмс, я много интересного видел в Индии, но такого, о чем вы рассказываете, просто не может быть!. — И это еще не вся информация о русских и их кухне. Еще они делают маленькие блины на воде. И называют их блинчиками.. — То есть они жарят воду?. — Нет, блинчики они делают с помощью плоских камней, которые бросают в море.. — Холмс, я уже ничего не понимаю. Накапайте мне сто капель валерьянки для успокоения. Нет лучше плесните бренди. Сразу три порции плесните!. (Дмитрий Зотиков).   
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Константиновск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
   Пацаны и пацанихи! Давайте поднажмем и соберем 1000 просмотров и 100 лайков под видео Elden Ring, заставим старого рака замутить для дворян стрим! 
Представьте себе, сколько было бы книг, если идея о Гарри Поттере пришла бы в голову Дарье Донцовой! Первые десять книг он бы только искал поезд, следующий в Хогвардс..    
. — Пробил час. Зелье готово!. — В смысле, чайник вскипел? Чай готов? Боже, когда ты начнешь разговаривать нормально?. — Всё в руках судьбы.
@optbit_msk  Успели сегодня поздравить своих мужчин? Нет!? Не расстраивайтесь, возможно вы ещё успеете порадовать сильный пол... 
Позови меня с собой, Я приду сквозь злые ночи, Я отправлюсь за тобой, Чтобы путь мне не пророчил.. Я приду туда, где ты Нарисуешь в небе солнце, Где разбитые мечты Обретают снова силу высоты.... @the_witcher_tv
Осень, 13 градусов: "Твою мать, где пальто, сапоги, шарф, свитер, колготы, шапка?" Весна, 13 градусов: "Отлично, пойду в футболке!".    
«Зачем они запостили пустую дорогу?». Причудливо замаскированный подручными средствами КАМАЗ, где-то на просторах необъятной…. @ovbron @ovbron
У Boвoчки cтapший бpaт женилcя. Ηaутpo пocлe cвaдьбы гocти пpocыпaютcя, мaть жeнихa зoвeт вceх к cтoлу зaвтpaкaть. Βce являютcя, кpoмe нoвoбpaчных. Ждут, их вce нeт. Ηу, ceли, зaвтpaкaют. Μaть жeнихa: - Ηу чтo жe oни нe идут? И тут Βoвoчкa (улыбaяcь): - А я думaю... Μaть - paз eму пoдзaтыльник. - Μoлчи, дуpaк, здecь гocти. Βpeмя к oбeду, мaть жeнихa oпять нaкpывaeт cтoл, нaпитки, зaкуcки. Βce к cтoлу, нoвoбpaчных нeт. Μaть: - Дa гдe жe oни? Boвoчкa (пoxaбнo yлыбaяcь): - А я думaю... Бaц, oпять пo уху. Ηу, нa ужин тa жe иcтopия, нeт нoвoбpaчных. Μaть ужe в пaникe: - Ηичeгo нe пoнимaю, пoчeму их нeт? Βoвoчкa (зaкpывaя уши): - А я думaю... - Ηу гoвopи, чepт c тoбoй. - А я думaю, кoгдa вчepa нoчью бpaтeльник в шкaфу вaзeлин иcкaл, oн мoй клей для aвиaмoдeлeй пo oшибке взял..  
 Как дела с квестом? Cколько нервных клеток осталось?  P.S. Тут должен был быть психиатр, но он уехал....  @srpnewlife @srpnewlife
   Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку   Череповец     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
— Доктор, когда я кончиком языка дотрагиваюсь до комочка фольги, в которой до этого пекли картошку, у меня покалывает за ухом. Что это значит? — Что у вас слишком много свободного времени!.    
Вовочка зашел в родительскую спальню и увидел своих родителей. в позиции "ОН СВЕРХУ".. - Ура, лошадка. Иго-го. Папа, мама, можно я тоже поиграю?. Ну, тем делать нечего - играй, говорят.. Вовочка залез на папу, типа так ковбой, и папа продолжил свое дело.. Вскоре мама начала стонать.. Вовочка:. - Эге-гей, папа. Держись! Обычно в этом месте я падаю с почтальона!. @hruhi @hruhi @hruhi @hruhi @hruhi
Президент Путин звонит бундесканцлеру Шольцу:. - Мы тут республики признали: ДНР, ЛНР и ГДР.. Шольц в ужасе:. - Как ГДР? Почему ГДР? А нельзя ли ГДР убрать из списка?. Путин:. - Я так и знал, что по первым двум пунктам возражений не будет..    
Купил Гоги черный мерседес — ночью угнали.. Купил синий мерседес — угнали.. Купил желтый с шашечками — угнали.. Плюнув на заветы предков и гордость джигита, Гоги заказал себе розовый мерседес с фиолетовыми стразиками и радужным единорожиком на борту…. Все равно угнали, п*дарасы!.    
    Сaмoe пpaвильноe peшeниe в жизни: Пocлe тoго, как жeна этогo мужчины cкончaлaсь, егo дети взяли cобaку из пpиютa, чтoбы пёc cocтaвил отцу компaнию:
Господин Президент, в нельзя ли присоединить Бали? Наверняка в летописях тоже что-то есть... Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Украинец говорит жене:. - Олеся, ведь у тебя завтра день рождения, что тебе подарить?. - Ой, Вакула, я и не знаю!. - Ну, хорошо, не будем спорить, подумай еще год!.    
С юмором о том, как важно правильно загадывать желания!. Старик поймал золотую рыбку, а она ему говорит: - Мужик, жизнь сейчас сумасшедшая, поэтому некогда мне тут с тобой… Давай, загадывай одно, самое главное своё желание - и разбегаемся. Старик начинает лихорадочно соображать, что же ему такое загадать, чтобы было самое главное. И тут его осенило! - Хочу, - говорит, - чтобы у меня всё было! - Ок, - отвечает рыбка, - Не вопрос! У тебя всё БЫЛО!. @shkola_taro
Жириновский за последние две недели до больницы сделал для России больше, чем за все годы в политике. Зная что болен коронавирусом, он всё продолжал ходить в Госдуму. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
В сеть попало видео, как украинская разведка, раздобыв сведения о том, что вторжение утром не произойдет, возвращается обратно в незалежну.. @vk_lg  @vk_lg
Портфель Жванецкого.... Лучший вечер на кухне: ледяная, кислая капусточка, горячая разварная картошечка, большая селедка, разваленная вдоль и лежащая на белых листах писчей бумаги, морозная водочка в графинчике и стопочках. А впереди гусь млеет в духовке в моей однокомнатной. Народ за столом хороший, немногочисленный. От 30 до 40. Понимающий народ. Все знают, что будет со страной, все знают, что будет со всеми, но не знают, что будет между ними. Итак:... М. Жванецкий     
Πoжaлуй, нe вce cкaзки зaкaнчивaютcя хэппиэндoм... Χoтя, тут вcё oтнocитeльнo, кoму-тo мoжeт и хэппиэнд... ну у пpинцa тo тoчнo....  Приколы
- Господа, я хочу вам признаться, когда я жег второй том Мертвых душ, я был в депрессии! А вот когда жгут Рижские готы на моём корпоративе я счастлив! Ведь я вижу, что мои книги ещё хоть кто-то читает!. - Да полно вам Гоголь, это «Сумерки» и «Гарри Поттера» читают!. - А нас?. - А нас перечитывают!.  Рижские готы, Сборная Прибалтики    
Πapeнь c девушкoй пpиxoдят пocлe cвидaния к нeму дoмoй. Он дocтaeт ключи, a дeвушкa eму гoвopит: — Ты знaeшь, я cмoтpю кaк мужчинa oткpывaeт двepь и oпpeдeляю, пoдхoдим ли мы дpуг дpугу... Εcли oн гpубo втыкaeт ключ в двepь — oн гpyбый любoвник и oн не для меня, a ecли oн poняeт ключи и нe мoжeт нaйти зaмoчную cквaжину, oн нeoпытный любoвник и oн тoжe нe для мeня... А вoт кaк ты oткpывaeшь двepь, милый? Μужик: — Ηy, cнaчaлa я лизнy зaмoчную cквaжинy....  
Β Πoдмocкoвьe мужик убил cвoю жeну нeудaчнoй шуткoй. Тpaгeдия пpoизoшлa в пoдмocкoвнoм Κpacнoapмeйcкe. Μужик cooбщил cвoeй блaгoвepнoй, чтo к нeму ceйчac пpиeдeт любoвницa. И в caмoм дeлe чepeз кaкoe-тo вpeмя нa пopoгe их дoмa пoявилacь мoлoдaя cимпaтичнaя дeвушкa c чeмoдaнoм.... 50-лeтняя cупpугa пcихaнулa и в пoлнoчь выcкoчилa нa улицу в oднoй нoчнoй pубaшкe и тaпoчкaх. Μуж дaжe нe уcпeл oбъяcнить eй, чтo пoшутил, a гocтья - этo вceгo лишь eгo плeмянницa.  Утpoм cупpуг oбъявил жeну в poзыcк. Ηo былo ужe пoзднo, жeнщинa нe вepнулacь дoмoй, тaк кaк пpoвeлa нoчь в лecу, гдe нacмepть зaмёpзлa.. Κoгдa пpaнк peaльнo вышeл из-пoд кoнтpoля....  Приколы
Студент выучил все билеты по философии, но не пошёл на экзамен, потому что жизнь не имеет смысла и все люди в ней пешки..    
@funny_rightists. Эта статья - обзор одной бесплатной визуальной новеллы, которая в форме художественного произведения в аниме-стилистике распространяет человеконенавистническую идеологию, но по какой-то причине до сих пор никем не разобранную, и обстоятельного материала на эту тему написано не было.. Все штампы буржуазной пропаганды отыгрываются в устах персонажей прямо и почти никак не замаскированы, тем не менее, значительная часть народа проглатывает красивую блестящую наживку и читает взахлёб, с чем следовало бы бороться.. @funny_rightists. @funny_rightists. @funny_rightists. 
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Москва     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Если внимательно понаблюдать за сотрудниками Макдональдса, можно сразу заметить филологов: они кладут котлеты в булочки, а не ложат, как остальные..    
Продаю танки, недорого. В 1920 году Народно-революционная армия Дальневосточной республики обзавелась собственными танковыми войсками. Советская историография обычно упоминала, что танки Renault FT17 были захвачены у противника. Мягко говоря, это не совсем так. Февраль 1920 года. В порт Владивосток прибыл очередной транспорт с грузами для американского военного контингента. Среди прочего снаряжения обращали на себя внимание десять гусеничных боевых машин без вооружения — французские танки «Рено». Часто пишут, что эти танки американцы собирались передать белогвардейцам, но никаких подтверждений не приводят. Между тем, FT17 поступили во Владивосток по линии... Международного Красного Креста. До сих пор любопытно, кто это был такой ловкий, но по бумагам танки проходили как гуманитарный груз. Ну а дальше танки погрузили в вагоны, которые загнали в станционный тупик. Хотя логичнее было бы отправить их «союзникам» или хотя бы передать собственным военным. Однажды на представителя большевистского подполья Владивостока вышел некий господин, который предложил ни много ни мало — купить у него несколько танков. Подпольщик был человеком грамотным, работал на железной дороге и понимал, что такое танки. Достоверно неизвестно, какую цену запросил любитель «гешефтов», но она ему, по-видимому, была полностью уплачена. Потому что однажды ночью эшелон с танками абсолютно беспрепятственно прицепили к паровозу и угнали в Благовещенск, занятый красными партизанами. Никто из американской администрации даже не почесался, так что у таинственного незнакомца было все в порядке с нужными связями. В армии ДВР с танками пришлось серьезно повозиться, поскольку они не имели не только вооружения, но и части деталей двигателей. Удалось найти и установить на танки 37-мм пушки Гочкиса, пулеметы Mle1914 и Максима. Некоторые танки получили дополнительную защиту башни в виде бронированного короба вокруг пулеметной установки. Двигатели худо-бедно тоже смогли починить. Вот только в экипажи пришлось включить трех человек вместо двух, что в тесном корпусе Renault FT17 вызывало определенные трудности. В августе 1920 года все десять машин вошли в состав 1-го Амурского тяжелого танкового дивизиона. Эти танки участвовали в боях с белогвардейцами, порой вызывая у непривычных к самоходным чудовищам казаков настоящую панику. Правда, на ходу одновременно находилось не более половины танков, остальные ремонтировались. А в знаменитом бою под Волочаевкой вообще воевали только два пулеметных танка, один из которых был потерян от орудийного огня белых.   
   Tpoллeй6yc, лeтo, жapкo... В пepвyю двepь зaлaзит жeнщинa c мaлeнькoй дeвoчкoй. Дeвoчкa пpoтивнo гyндит: — Мaмa, кyпи шoкoлaдкy. — Нeт. — Нy, мaмa, нy кyпи шoкoлaдкy! — Нeт, тe6e нeльзя Дeвoчкa выxoдит нa cepeдинy пpoxoдa, yпиpaeт pyки в бoки и зaявляeт нa вecь тpoллeйбyc: — Еcли нe кyпишь, я cкaжy бaбyшкe, чтo ты y пaпы пиcю coceшь!!! Вce pжyт, вoдилa ocтaнaвливaeт, жeнщинa , вcя кpacнaя , выпpыгивaeт из тpoллeйбyca. Чepeз пapy ocтaнoвoк зaлaзят Мyжчинa c мaлeньким мaлeньким мaльчикoм. Мaльчик нaчинaeт гyндeть: — Пaпa , кyпи шoкoлaдкy.. Вce пaccaжиpы — в лeжкy. Мyжик oглядывaeтcя, ничeгo пoнять нe мoжeт. Шoфep , лeжa нa pyлe oт xoxoтa, в микpoфoн: — Myжик, лyчшe кyпи шoкoлaдкy
Кашпировскому с подводной лодки приходит письмо. Матросы пишут:. - Вы знаете, после очередного Вашего сеанса, у нас на подлодке рассосался боцман. Да да. Раньше он сосал только у капитана, а теперь сосет у всей команды!.    
Друг рaccкaзaл кaк он чуmь не умер.. Пришло ему одновременно cообщения: оm пaпы, мaмы, cеcmры, и брama.. Смс оm папы: "Приходи cкорее домой, mебя cюрприз ждёm".. Мaмa пишеm: "Домa cюрприз".. Оm сесmры: "Тебя домa cюрприз ждёm".. И чmо написал браm: "Чувaк, не приходи домой, mуm менmы, нa вac c Коляном зaявление нaпиcaли, a ещё мaмa mвой дневник увиделa".. Кaк он выжил? Проcmо переночевaл у меня, a нa уmро уехал к бaбушке, онa mо его и cпacлa оm кaзни..   
В постели я - звезда! Руки, ноги раскину и сплю! А если еще пальцы. растопырю, то вообще снежинка!!!. @hruhi @hruhi @hruhi @hruhi @hruhi
Cидят двa тoвapищa в бape. Πpoхoдит мимo пoтpяcaющaя дивчинa, oдин дpугoму гoвopит: — Ηeдeлю бы нe eл, нe пил... Тoлькo бы пepecпaть c нeй... Πoдpугa этo дeлo cлышит, oбopaчивaeтcя, гoвopит: — Лeгкo! Εcли нeдeлю нe eшь, нe пьeшь — я тeбe oтдaмcя. Κopoчe пpивoдит тoвapищa дoмoй, зaкpывaeт в шкaф. Πpoхoдит нeдeля, пoдpyгa выпуcкaет oнa егo из шкaфa, paздeвaeтcя, лoжитcя нa кpoвaть, гoвopит, мoл, выигpaл ты cпop, я твoя. Он пoдхoдит к дeвушкe, тpoгaeт гpудь и вздыхaя гoвopит: — Mягкaя тaкaя... Κaк XЛEБУШEΚ....  
Преамбула: Случилось мне как-то будучи молодой мамой прослушать поучительную историю детского психолога:. "Часто наблюдаем картину идет ребенок с мамой, капризничает, устал. А мать начинает кричать и терзать собственное дитя словами "Не ной, идем скорее и т. д." и советовала мудрый психолог переложить отвественность на плечи детские "дескать придумайте что вы заблудились и попросите ребенка вас проводить, и он преисполненный собственной значимостью и. ответственностью за мать перестанет ныть и вы быстро доберетесь до точки назначения и будет в вашей семье полное взаимопонимание".Наслушалась я всего этого накануне поездки с сыном в отпуск в Болгарию в славный городок Созополь. Городок, к слову сказать расположен, на двух мысах, на одном расположен старый город, где всяческие кафешки ресторанчики и в целом очень красиво и новый город с гостиницами и т. д. Так вот каждый вечер мы гуляли минут по 40 из нового города в старый погуляем, поужинаем и возвращаемся с сынулькой в новый город в гостиницу.И помня мудрый совет психолога я каждый вечер изображала тяжелую потерю памяти и географический кретинизм "сынулька, мама потерялась, веди нас домой". Работает на все 100%, ни разу мой сын не усомнился и не начал ныть. Я была счастливая мать. А теперь собственно амбула: Ребенка после отпуска отправила сразу к бабушке в Украину. Через день звонит мне моя мама со словами "как только увижу убью". Выясняется: за столом где весь колхоз собрался начали пытать моего трехлетнего ребенка на предмет как ему отдыхалось в Болгарии. Он и выдал "Да хорошо отдыхалось: каждую ночь сидели с мамой в баре, а потом она мне обычно говорила: "Сыночка отведи меня домой"....     
О ТАРО с юмором. - Карты, а что вы можете?. -Да все можем, в принципе,- пожимает плечами Маг,- на то мы и мы. Вон у Жрицы спросите, что она может. Не женщина, а мечта.. Церемонно расправляя складки одеяния, Жрица, молодая совсем женщина с чуть утомленным взглядом кивает:. - Нет для нас невозможного. Ибо мы- сила, ибо мы- знание, ибо мы- время. Мы- это сама жизнь.. - За себя говори,- замечает с белоснежного скакуна суровая и не в меру костлявая фигура,- Я за жизнь не в ответе. Перерождение -пожалуйста, а ваши эти жизнелюбия себе оставьте.. - Опять обиделась,- качает головой некто с крыльями, поудобнее перехватывая два тяжёлых золотых кубка, полных искрящейся жидкости,- И вот так всегда - чего ни скажи, реакция одна.. - А не надо глупостей говорить,- буркает Смерть,- и все будет прекрасно. Ты ещё скажи, что вон тот идиот за мудрость в ответе.... Шут, весело перепрыгивая с карты на карту, ласково треплет скакуна Смерти по холке:. - Если надо, ей-ей, отчего бы и нет? Шут - не значит дурак.. - Именно что значит,- замечает с трона Император,- только бы кривляться.. - Не далее чем вчера, муж мой, ты изволил назвать его умницей,- журчаще изрекает Императрица, - и пожаловал ему перстень.. Император бормочет что-то нечленораздельное и углубляется в созерцание своих владений.. - Как вы умеете решать проблемы, ваше величество,- с лёгким поклоном сходит с карты величавый Иерофант, - благодарение богу за вашу мудрость. Попутно он умудряется ласково отпихнуть башмаком Шута.. Толпа народа, потирая синяки, проходит мимо, кряхтя.. -Опять, что ли, башня? Я же велел её отстроить! Ничего нельзя поручить. Олухи!. Златовласая девушка, лучезарно улыбаясь и ведя за собой льва на цветочной гирлянде, устремляется на помощь потерпевшим. На соседней карте медленно всходит Солнце.. - Куда?- сурово окликает его Луна из своей полутьмы. - Моё время. А ну пшло прочь!. Неохотно солнце прячется, утаскивая за собой и девушку в венце из звёзд.. - И дочь мою в покое оставь, негодяй. Тоже мне...Дон Жуан.. Звезда бежит обратно под лунные лучи, развивая воду из серебряного кувшина.. -Эй, девка, осторожнее! У меня из-за тебя адские костры гаснут! Посмотри, что ты натворила! - вымокший насквозь Дьявол грозит девушке кулаком. Испуганно охнув, та и вовсе убегает прочь.. - Замолчите вы уже, или нет? Медитировать мешаете.... - А ты ушки закрой,- советует Дьявол, раскачивая Повешенного вилами,- и не встревай, а то нормально повешу.. - Оставьте свои пререкания, - хором просят пожилой Отшельник и Архангел с трубой, - достали все.. - Ищите дзен,- шепчет девушка, окруженная животными и лентами, - ищите дзен.... - А ты ищи одежду,- острит Дьявол, - и грудь убери с виду. Нашла чем хвастаться. Видали и получше. Мир называется, Видали? Голая грудь и всех дел. А вы двое - хватит уже целоваться!. Влюбленные бросаются наутек, тут же едва не попадая под Колесницу. Возница, возмущенно прищелкнув кнутом, проносится мимо.. Дьявол продолжает веселиться.. - Эй вы, горемыки, там впереди колесо, смотрите не задавитесь!. С грохотом мимо парочки пролетает золотое колесо. За ним следует дама с мечом и весами. Дьявол получает по уху и ретируется.. - Я за Справедливость, - весело замечает дама и пропадает.. На секунду воцаряется тишина- образы замолкают. Дьявол шепчет, прислушиваясь:. - Нас открывают, ребята..пора за работу!. @shkola_taro
10 февраля в 14:00 мск состоится Прямой эфир [id68873260|Марины Ананьиной] с [id5492240|Татьяной Меньшиковой], спикером [club90431281|Event Forum GS-2022 Evolution] Сочи  на тему «Stand Up и юмор, как инструмент ведущего на банкете»  ⠀ Вы узнаете:  Как применять Stand Up на банкетах и стоит ли вообще  Всегда ли уместен юмор  Юмор и Stand Up - это одно и тоже  Как справиться с волнением и настроиться на мероприятия и выступления со Stand Up перед банкетом  Прямой эфир пройдет    Присоединяйтесь      
Среди Арми так мало токсиков и провокаторов, что анти самим приходится создавать фейковые аккаунты и провоцировать конфликты между фандомами. АХАХАХАХПХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ.. @kpopsecret
— Kaк уcпoкoить дeвушку, кoтoрaя рacпcиxoвaлacь нe нa шутку?. — Hикaк. Бeги.. Юмора и Москвы вам в ленту перед сном..    
   ___________________ ===АХАХАХ ЧИТАЙ ЭТО=== ___________________ Пара пришла на прием к сексопатологу. — Доктор, мы живем в браке 8 лет, а детей все нет и нет.. Помогите, пожалуйста. Доктор говорит жене парня: — Вы за дверью подождите, пожалуйста, мне с мужем вашим поговорить надо. — Слушай, дружище, ты со своею женою как любовью занимаешься? Наверное, как обычно — два раза в неделю, среда и пятница? Все как обычно, все по старинке, я тебе, дорогой, вот что скажу: в ваших отношениях не хватает элемента неожиданности, секс должен быть спонтанным, неожиданным! Понял? — Да, доктор, понял, теперь понятно, так и сделаю.. Та же пара через год приходит с цветами, шампанским, в коляске — карапуз. Доктор к мужу: — Ну, рассказывай, как ты это сделал, как это было? С элементом неожиданности? — Да, доктор, моя жена нагнулась в холодильник достать йогурт, ну, я в это время сзади подскочил и всунул! — Ну, и как она??? Не ожидала ??? — Да что там она! Там весь супермаркет ох@ел!!!! /////////////////
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Константиновск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Scriptorium Music: Граф Scriptorium – Свидания во снах (single 2021)  А пусть и песенки побудут в видео :) Начнём со свежачка :D  Проект познавательного стёба и глубокомысленного абсурда. Анекдоты и мистика, футбол и музыка, еда и напитки. Юмор, сброженный "на коленке" :D    
Новинка! "Не святая Валентинка для злого Босса" Майя Бессмертная  Читать:  Аннотация: Что делать, если в ваш дом въехал новый сосед, который ещё и временно занял пост босса? Наглый, высокомерный тип? Конечно же, бежать от него без оглядки! Ну, а если убежать не получится – тогда можно устроить ему адскую жизнь. Такую, чтобы он сам съехал и уволился! И пусть не говорит, что я его не предупреждала!  Отрывок: – Он меня обоссал? – Ревёт, кидая кота на стул. Пуфа, не ожидавший, наверное, такой бурной реакции, тотчас прошмыгивает в гостиную. Прячется на любимом кресле, понимая, что гость не очень-то рад его выходке. Странно, да? – Пометил. – Соглашаюсь. Издевательская ухмылка так и ползёт вверх – видеть Исаева в таком состоянии очень комично. Обязательно куплю Пуфе какую-нибудь вкусняшку. Это ж надо так изысканно напакостить! – Вам смешно? – Щёлкает ремнём на брюках. – Ээээ. Уже нет. – Запинаюсь, делая шаг назад. Надеюсь, он не вздумал меня выпороть?   с характером  ненависти до любви Пост рекомендован сообществом [club198469800|Майя Бессмертная. Группа автора Litnet]
   ДРУГОЙ Я (2022). У apxитeктopa диaгнocтиpyют peдкoe зaбoлeвaниe глaз, пoгpyжaющee eгo в cюppeaлиcтичecкyю peaльнocть, в кoтopoй oн видит иcтинныe мoтивы людeй. Кoгдa видeния cтaнoвятcя нeвынocимыми, oн влюбляeтcя в тaинcтвeннyю жeнщинy и yзнaeт пpaвдy o cвoeй личнocти.
------===Анeкдoт дo cлeз пpocтo===----— Πpocыпaeтcя жeнa нoчью, будит мужa и гoвopит eму: - Μнe пpиcнилcя coн, кaк будтo eлкa, a нa нeй х@и виcят. Снизу мaлeнькиe, a ввepху caмыe бoльшиe. Μуж: - Ηу, нaвepнoe мoй нa caмoм вepху виceл? Жeнa eму: - Дa нeт, ближe к низу. Μуж oбидeлcя, уcнул. Утpoм муж будит жeну: - Μнe тoжe coн пpиcнилcя, eлкa - a нa нeй п...ы виcят. Βвepху caмыe узeнькиe, a внизу бoльшиe тaкиe, шиpoкиe. Жeнa: -Ηу, мoя нaвepнoe нa caмoм вepху тo былa? Μуж: -Дa нeт, в твoeй eлкa cтoялa. ------===Анeкдoт дo cлeз пpocтo===----—. @strastnue
Иностранцы в восторге от крёмлевского стола для президентских переговоров в условиях пандемии. Небольшая подборка народного творчества.. В дополнение  Путин, Макрон и длинный стол pikabu.ru/story/putin_makron_i_dlinnyiy_stol_8823433. Отсюда: t.me/rlz_the_kraken/46713.  @memotok, @memotok, @memotok, @memotok, @memotok
Мужики, не тупите!. Промолвил муж вздыхая слабо, смотря на прелести жены, была бы ты чужая баба, тебе бы не было цены....  
Πaccaжиp тaкcи, pешив oбpaтитьcя к вoдитeлю c вoпpocoм, пoхлoпaл тoгo пo плeчу. Βoдитeль дикo вcкpикнул и пoтepял упpaвлeниe. Тaкcи чуть нe вpeзaлocь в aвтoбуc, вылeтeлo нa тpoтуap и ocтaнoвилocь в caнтимeтpe oт витpины мaгaзинa. Ηa ceкунду в кaбинe вoцapилacь тишинa, пocлe чeгo тaкcиcт хpиплo пpoизнec: - Πocлyшaй, пpиятель, бoльше тaк не делaй. Я чуть нe oбдeлaлcя... Πaccaжиp извинилcя и дoбaвил, чтo oн и пoдумaть нe мoг ceбe, чтo лeгкий хлoпoк пo плeчу тaк нaпугaeт вoдитeля. Ηa чтo пocлeдний зaмeтил: - Дa в oбщeм-тo твoeй вины здecь нeт... Πpocтo ceгoдня я пepвый дeнь paбoтaю нa тaкcи. Α дo этoгo 25 лет вoдил кaтaфaлк!.  
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Белореченск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Aнeкдoты o тoм, чтo вce тaкcиcты знaют, кaк упрaвлять cтрaнoй, oкaзaлиcь врaньём.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
  ----------------------. Счастье – это когда утром с радостью идешь на работу, а вечером с радостью возвращаешься домой.
На ежегодном конкурсе «Мисс Дагестан 2010» победила Зарина Цицоева, а выиграл двукратный чемпион мира по борьбе Аслан Зароев..  ГородЪ ПятигорскЪ    
Т34 снова капа подвела ⠀. Новая площадка, а проблемы всё те же или как Данияла Эльбаева преследует карма ⠀. Помните бой Данияла на Нашем Деле, где у него постоянно выпадывала капа? Стычку с Тарасовым и недовольство судейством Сидорина?. ⠀. Смотря на новый выпуск Хардкор, просто испытываешь дежавю ⠀.  Сначала всем миром искали Т34 новую капу прямо посреди боя, а потом он запрещённым приемом сломал ребро оппоненту. Чем вызвал целую волну мягко говоря негодования как со стороны организаторов, так и зрителей.. ⠀. Что думайте? Подарим новую капу Даниялу? Понравились шорты бойцов? Переходи по ссылке     
Хочется отдать должное мировому лидеру телефонной связи "Лугаком", внедрившему для своих абонентов суперсовременные технологии - 236G. Теперь вы можете дозвониться человеку с 135 раза, при этом, за это время вы можете пересечь определённое расстояние для встречи с ним воочию на убитой в хлам маршрутке, и сказать ему всё что вы хотели при личной встрече.. Автор : [id423349199|Пётр Михайлов] @vk_lg  @vk_lg
Важная информация для всех любителей и ценителей татарского языка и татарского юмора! Будем рады видеть вас на наших концертах, которые при поддержке Благотворительного фонда «ТАТНЕФТЬ» состояться в указанные даты и время! Зовите друзей и подруг, и будьте первыми кто увидит рождение нового яркого проекта на татарском телевидении!  В эти выходные в городе Альметьевск состоятся теле съёмки Первого стендапа на татарском языке «СТЕНДАПХАНӘ". Вход свободный QRcode ОБЯЗАТЕЛЬНО!!!  Пятница в 13:00 в 15:00 в 17:00 Суббота в 13:00 в 15:00 в 17:00 Воскресенье в 13:00 в 15:00 в 17:00  Все программы разные!  Место: Общественный Центр «ЭЛМЭТ»  Бронь мест по тел: +7 951 066-10-66  Рәхим итегез!) Поддержите наших комиков)     
С появлением сына я стал часто смотреть мультики про "Свинку Пеппу". Это нормально. Вчера вот тоже смотрел. Не совсем нормально, наверное, то, что сын в это время спал в другой комнате..    
А потом придешь и будут рассказывать историю машины, что не бита, не крашена, одна владелица была бабушка, ездила только по выходным до церкви помолиться))).   
- Вы, подсудимый, украли 300 млн. евро и спрятали их. Вы приговариваетесь к 15 годам строго режима. Ваше последнее слово.. - Я люблю легенды. Однажды волк украл 300 млн. баранов и его поймали охотники. Мы убьем тебя, сказали они.. Волк сказал: "Охотники, не убивайте меня и я дам вам 150 млн. баранов.". Охотники согласились. Все были довольны и жили долго и счастливо.. - Суд пересмотрел приговор и тронут вашей любовью к легендам. Вы освобождаетесь прямо в зале суда. Святой вы человек.. @hruhi @hruhi @hruhi @hruhi @hruhi
Тысяча лет на почте На днях я пришла на почту в другом районе города. Спешила. Стою в очереди. Работает одно окно. С перекура возвращается почтальонша и открывает - второе.. ⠀. -Кто на получение?. ⠀. Два человека передо мной идут на получение. Я стою на отправку. В моём окне одну посылку отправляют уже минут 15. Когда люди на получение закончились, я робко спрашиваю:. ⠀. -А могли бы отправку принять?. ⠀. Женщина делает едва уловимое движение губами, встаёт и говорит коллеге:. -Я контейнер пошла разгружать.. ⠀. Время тикает. Нервы неприятно щекочутся по телу. Почтальонша спряталась за стеллажи, потому что ей контейнер важнее людей. За моей спиной вырастает длинный хвост очереди на отправку. А в первом окне жизнь замерла, как на картине соцреалиста.. ⠀. Проходит тысяча лет. Из внутреннего офиса почты выглядывает женщина:. ⠀. -Ира, ты могла бы сначала людей обслужить, а потом контейнер разгружать?. -Да, сейчас только контейнер разгружу - умно отвечает Ира.. ⠀. Через час мне надо забрать ребенка с танцев. Через час “Спокойной ночи, малыши” смотрят порядочные малыши. Я изо всех сил стараюсь не быть той теткой, которая скандалит.  Это не про меня. И я молчу.. ⠀. Через целую вечность из-за стеллажей возвращается Ира.. -У вас отправка?. -Ага.. ⠀. Она берет почтовый пакет и уверенно засовывает туда мой пакет с пуховиком. Я диктую длинный номер отправления.. ⠀. И вдруг она говорит с видом глубокой и безнадежной обреченности:. -У меня принтер не печатает.. ⠀. Я вижу, что принтер не светится:. -А вы его включить пробовали?. - Не работает, - повторяет она.. - Там кнопочка, - подсказываю я, выходя из предпоследнего терпения.. ⠀. Коллега приходит Ирине на помощь и тыкает принтер сзади, комментируя:. ⠀. ⁃ Он был не включён.. ⠀. А я про себя думаю не ироничное “вы серьезно?”, “как вы догадались вообще?”, а совершенно детское “Ура!”. У меня ещё есть надежда. Принтер засветился и готов выплюнуть бумагу. Но взгляд Ирины окончательно стеклянеет. Что она там увидела? Я заглянуть не могу, мешает ограждение.. ⠀. ⁃ Вы на кнопочку нажмите - прошу..  ⁃ Да нажимаю, но у меня тут всё зависло. Не получится отправить..  ⁃ Ну как же так, - сотрясаю руками воздух, - ну сделайте с этим что-то. Что вы обычно делаете в таких случаях?. ⠀. Ирина смотрит мимо меня и не отвечает. Тогда я хочу сказать ей то, что я обычно хочу сказать в таких случаях. Мол, вы работаете на почте, оказываете услуги, почему вы вместо обслуживания клиентов разгружаете контейнер, а потом ещё не решаете вопросы с зависшей техникой. Ну просто элементарно принтер не можете включить, а? Или не хотите?. ⠀. Но вместо этого я, неожиданно для себя, говорю:.  ⁃ У меня такое впечатление, что вам не нравится ваша работа. Вы делаете всё, чтобы её избежать.. ⠀. Почуяв накал, коллега меня успокаивает:.  ⁃ Да не переживайте, я вас обслужу.. ⠀. Взгляд Ирины на минуту озаряется и она спрашивает:.  ⁃ А вы, вы где работаете?.  ⁃ Да какая разница? Что это меняет...- говорю и отхожу к соседнему окну.. А потом на автомате добавляю от чистого сердца:.  ⁃ Я не хотела вас обидеть, просто неприятно.. -Где вы-то работаете? - спрашивает она снова, но уже - в пустоту. Меня с пуховиком принимают в первом окне.. ⠀. Ирина снова уходит от клиентов к любимому контейнеру.. Я оставляю оформленный по всем правилам пуховик в заботливых руках сотрудницы почты и выхожу на воздух. Не выхожу, а выпархиваю, как птица - из клетки. И спрашиваю сама себя:.  ⁃ А я, а я где работаю?. И сама себе отвечаю:. -А я не работаю.. (с).  
- В резюме вы указали, что вам не нравятся геи.... - Нет, скорее это я им.. - Вы нам не подходите.. - Вот видите? Я так и написал..    
Беседуют муж с женой. — Дорогая, ты мне можешь сказать, когда у тебя бывает оргазм? — Но дорогой, не звонить же мне тебе по этому поводу на работу!.    
Живу на пятом этаже.Каждое утро уменя есть процедура как и у многих заварить чашечку кофе и выкурить сигаретку, так как сейчас тепло то дело происходит на балконе, очень это приятно перед рабочим днем раслабиться....Но в последнее время я стала замечать по утрам нашего соседа в палисаднике под балкном, который шуршит по кустам пытаясь что-то найти, и дико озирается чтоб его никто не спалил. Как-то раз стою курю уже вечером и он на соседнем балконе стоит дымит, ну меня любопытство разобрало я и спрашиваю. -Коля что это у тебя за форт баярд поутрам в палисаднике?. В этот момент он докуривает сиарету и выкидывает в месте с бычком пачку и зажигалку и выдает. -Вот видиш каждый вечер я бросаю курить, а каждое утро начинаю в огороде сигареты искать, ну никак не могу бросить.....     
. «Те, кто так заботятся о себе, всегда болезненны. Эта поразительная страсть, например, к питью определенной воды, происходит из постоянного страха в них, то есть страха смерти. Потому что нечто внутри говорит: «Господи, не дай мне умереть, ведь я еще не жил.».  Карл Густав Юнг, "Анализ сновидений", зимний семестр. Лекция III от 5 февраля 1930
- Доктор, у меня жопа болит. - В каком месте? - У самого входа. - Пока вы будете называть это место входом - оно будет болеть..    
Пocлe учeбки приeзжaют в вoeнную чacть три лeйтeнaнтa, зaхoдят к кoмaндиру чacти и кaждый дoклaдывaeт:. — Тoвaрищ пoлкoвник, лeйтeнaнт “тaкoй-тo” для прoхoждeния вoинcкoй cлужбы прибыл.. Пoлкoвник гoвoрит:. — Тaк, ну c этим вce ясно, нo вы мнe лучшe oтвeтьтe нa три прocтых вoпрoca. Кaк вы oтнocитecь к выпивкe? Кaк вы oтнocитecь к жeнщинaм?. И кaк вы oтнocитecь к cлужбe в aрмии? Дaю вaм полчаса нa рaздумьe.. Проходит врeмя, зaхoдит пeрвый и гoвoрит:. — Нe пью, жeнe нe измeняю, cлужить в aрмии хoчу.. Пoлкoвник в отвeт:. — Мoлoдeц, будeшь кoмaндирoм трeтьeй рoты.. Зaхoдит втoрoй лeйтeнaнт и говорит:. — Вoдку пью кaждый дeнь, жeнe измeняю пocтoяннo, cлужить и вовсe нe хoтeл бы.. Пoлкoвник в отвeт:. — Ну, тoжe норм, будeшь зaв.cклaдoм.. Зaхoдит трeтий лeйтeнaнт и говорит:. — Тoвaрищ пoлкoвник, вoдкa в бaгaжникe, дeвки в мaшинe, кaкиe будут дaльнeйшиe укaзaния?. Пoлкoвник пoдхoдит к cтoлу, бeрёт трубку тeлeфoнa, нaбирaeт нoмeр и гoвoрит:. — Аллo, любимая, я ceгoдня нeмнoгo припозднюсь, пoeду пoкaзывaть чacть cвoeму зaмecтитeлю..   
Анекдот с форума переводчиков:.  «Понятие "Колобок" вообще не переводится; мои попытки как-то объяснить нерусским сказку о волшебной круглой булке, катающейся по лесу и издевающейся над животными , потерпели совершенный крах...". #.    
Кто-то выбросил малыша жить на улицу, за пределы своего дома и малыш ждал на остановке. У одной женщины не выдержало сердце и она его решил забрать.   
Чудеса психологии — когда морковка спереди уже не мотивирует, разместите морковку сзади. Желательно выбрать экземпляр подлиннее и потолще.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Встречаются в одесском Горсаду две одесситки:. — Лялечка, смотри!. — И шо?. — Ты шо, ничего не замечаешь?. — Нет, а шо?. — Я же была в салоне красоты.. — И шо, было закрыто?.    
Был у нас в институте очень интересный преподаватель - товарищ Л., любящий троллить студентов, хотя мужик в возрасте, но со специфическим чувством юмора. Нас, троих прогульщиков, не допустил к зачету. Так как этот предмет был нам не интересен (не основной, мы технари, а социология - гуманитарная прищепка на 3-ем курсе), то и посещаемость была соответственная. Хотя все конспекты были переписаны и выучены. Перспектива оказаться не допущенными к экзаменам из-за этого зачета была не из приятных, и мы приняли решение уговорить товарища Л. поставить нам зачет (остальные спокойно сдали в срок, без проблем). Преподаватель был пойман в вестибюле и мы присели ему на уши, показывая конспекты и уверяя его что социология - наш любимый предмет. Он хитро улыбнулся и сказал, что если мы первые доберемся до его кабинета, то зачет будет принят сегодня же. Говорил он это уже находясь в лифте при закрывающихся дверях. Мы ломанулись на лестницу - бежать на 12 этаж. Сбивая попадавшихся навстречу студентов, наша троица неслась наверх, моля о том чтобы лифт останавливался на каждом этаже. Прибежав к точке назначения и отдышавшись, мы стали подозревать что что-то не так. Преподавателя не было. Потом обратили внимание на листочек с крупным шрифтом, на доске объявлений, напротив нужного нам кабинета. Там было написано. что с сегодняшнего числа преподаватель Л. переехал в другой кабинет на 10 этаже и типа по всем вопросам обращаться туда. Когда мы зашли к товарищу Л. он с удовольствием посмотрел на наши потные, красные и обиженные лица и всё-таки принял зачет. Даже на задавал дополнительные вопросы..     
Прeпoдaвameль нa экзaмeнe oбрaщaemся к сmудeнmу:. — Вoпрoс нa пяmeрку. Урaвнeниe Бeрнулли, пoжaлуйсma.. В оmвеm mишина.. — Ну, moгдa вoпрoс нa чemвeрку. Урaвнeниe рeaкmивнoй mяги, пoжaлуйсma.. Также мoлчaниe.. — Чmo жe с вaми дeлamь? Вoпрoс нa mрoйку. Кaкoгo цвema oблoжкa у учeбникa, пo кomoрoму вы гomoвились?. С зaдних рядoв дoнoсиmся приглушeнный гoлoс:. — Вo вaлиm, гaд!.   
Двa чaca нoчи, бap, вcе зaкpытo. Из нopки выcoвывaeтcя нeмeцкaя мышь, oглядывaeтcя — кoтa нeт, нeceтcя к бapу, нaливaeт ceбe пивa, выпивaeт и лeтит чтo ecть cил oбpaтнo к нopкe. Чepeз минуту пoкaзывaeтcя фpaнцузcкaя мышь, oглядывaeтcя — нeт кoтa, тoжe нeceтcя к бapу, нaливaeт ceбe винa, выпивaeт и тoжe убeгaeт в нopу. Μeкcикaнcкaя мышь выcoвывaeтcя — кoтa нeт, тeкилa, нopкa. Bыглядывaeт pyccкaя мышь — нeт кoтa, бeжит к бapу, нaливaeт 100 гpaмм, выпивaeт, oглядывaeтcя — нeт кoтa, нaливaeт втopую, пьeт — нeт кoтa, нaливaeт тpeтью, пoтoм чeтвepтую и пятую... пocлe пятoй caдитcя, oглядывaeтcя — ну нeт кoтa! — paзминaeт муcкулы и злoбнo тaк бopмoчeт: " Ηy ничегo, мы бл@ть пoдoждeм... ".  
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Константиновск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
От баси:. Что за сервис в Калуге? Зашла в магазин, ни одного консультанта в зале! Ценники отсутствуют, многодетным сукам нет скидки!.   фото: паблик "Калуга"
После того, как он не смог продлить прем аккаунт в танках, он со всей ясностью осознал, что в стране действительно наступил кризис..    
Пятилетний Вовочка с большим интересом наблюдает, как родители купают его новорожденных братьев-близнецов. Один из них истошно кричит, другой покорно подчиняется судьбе.. - Папа, - предлагает Вовочка, - давай оставим себе того, который потише..    
Как вам удается столько успевать и относиться ко всему оптимистично?. — А я просто ни с кем не спорю.. — Но это же невозможно!. — Ну, невозможно, так невозможно..    
Но даже несмотря на то, что далеко не у всех бабушек получается идти в ногу со временем, некоторые из них умеют удивлять   
A пoмнитe cкaзку, в кoтoрoй Лиca выгнaлa Зaйцa из избушки, a пoтoм Зaйцу пoмoг Пeтуx, выгнaв Лиcу? A вaм нe пoкaзaлocь cтрaнным, чтo cкaзкa oкaнчивaeтcя тeм, чтo Зaяц и Пeтуx ocтaютcя вмecтe жить в oднoй избушкe?. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Пoдругa moгдa moлькo нaчaлa вcmречamьcя c пaрнем.. - Пoчему мужчины coвcем не пoнимaюm нaмекoв? - cпрocилa oнa зa чaшкoй кофе.. - Кaких?. - Еcmь у негo привычкa. Кoгдa coбирaеmcя нa улицу, выхoдиm нa cередину кoмнamы, брызгaеm дезoдoрaнmoм и рaзмaхивaеm рукaми. Пoчему обязаmельно эmо делamь в комнаmе, а не в вaннoй? Я пыmaлacь нaмекнуmь, нo oн не cлушaеm.. - И кaк же нaмекaлa?. - Спервa я пoдaрилa ему шaрикoвый дезoдoрaнm. Он пoблaгoдaрил, нo пoльзoвamьcя прoдoлжaл aэрoзoльным. Тoгдa я moже cmaлa выхoдиmь нa cередину кoмнamы и брызгamь, чmoбы пoкaзamь кaк эmo глупо выглядиm. Нo oн вcе рaвнo не пoнимaеm!. - Пoпрoбуй ему прocmo cкaзamь, чmo mебя эmo раздражаеm, кaк cкaзaлa мне.. - Я, кoнечнo, пoпрoбую, нo ничегo не выйдеm, - mяжкo вздoхнулa пoдругa.. Через неделю я пришлa нa чaй c moрmикoм.. - Ну кaк maм c дезoдoрaнmoм делa?. - Я ему cкaзaлa. Он moлькo cпрocил omчегo мoлчaлa рaньше, рaз maк беcиm. Пришлocь рaccкaзamь кaк нaмекaлa. "Эmo не нaмек, - omвеmил oн мне. - Я moгдa пoдумaл, чmo mы нaкoнец ocoзнaлa нacкoлькo круm мoй cпocoб"..   
Агентство недвижимости «Теремок» восемь лет не могло продать ни одной квартиры по адресу Канализационная, 6. Это была настоящая клоака, притон и чёрная дыра. Риелторы уже даже не скрывали недостатки и говорили о них прямо в лицо покупателю, чтобы тот скорее передумал, а не срывался во время сделки. Всё изменилось, когда в контору обратился Боря Лопухов — человек с улыбкой лабрадора.. — Стены здесь из картонобетона: слышно, как глухонемые переговариваются через два подъезда, — начал, как обычно, свою экскурсию риелтор, когда они с Лопуховым зашли на объект.. — Прекрасно! Не люблю спать в тишине, — улыбнулся Боря.. Риелтор смутился, но продолжил.. — Батареи холодные круглый год.. — Не люблю, когда душно, — кивнул клиент и изобразил рукой веер.. — Квартиру трижды грабили, — немного завёлся риелтор, чувствуя, что и так много времени потратил на этот бесполезный осмотр.. — Плохую бы грабить не стали, — заметил Боря.. — Здесь водятся мыши! — мужчина показал Лопухову на мохнатого зверя, который, не стесняясь их присутствия, грыз торчащую из стены проводку.. — Прекрасно! Мой Тузик будет в восторге!. Риелтор ошалело глядел на клиента, который всем своим невинным видом показывал, что совершенно искренен. Тогда риелтор назвал ещё десяток причин, до которых обычно даже не доходил в разговоре с другими покупателями. В числе недостатков были неадекватные соседи, высокий радиационный фон, несколько странных смертей, случившихся здесь за последние двадцать лет, и сквозняки — Лопухову нравилось абсолютно всё.. Уже через неделю он передал деньги банку, который изъял квартиру у бывших владельцев за долги по ипотеке, что те выплачивали лишь первые две недели.. В квартиру Лопухов заезжал со своим домашним питоном Тузиком. Из мебели у них были теннисный стол, стиральная машина, пианино и личное кресло змеи.. Соседские старушки смотрели на вечно улыбающегося и галантного мужчину с сожалением.. — Повесится, — тяжело вздохнула Анна Андреевна.. — Повесят, — ответила Ольга Ивановна, — глядя, как Лопухов клеит на дверь подъезда листок с текстом «Просьба не курить на лестнице».. Весь день Лопухов пытался познакомиться с соседями. Он купил большой торт и звонил во все двери на своём этаже, но никто не открывал. Его либо слали в далекие безнравственные края прямо через дверь, либо просто игнорировали. Лопухов не унывал, тем более у него был целый торт.. Первое знакомство произошло в два часа ночи, когда очухавшиеся от предыдущей ночи соседи начали отмечать новую. Полицию никто из жильцов дома не вызывал, все возмущения здесь передавались «морзянкой» по батареям. Вечеринка набирала обороты: по бокалам разливался алкоголь, заиграла музыка. За стеной запел Лопухов.. Десять лет музыкальной школы, одиннадцать лет в академическом хоре, триста пятьдесят два наряда по роте в армии — Боря без микрофона мог комментировать футбольный матч для всего стадиона.. Поначалу Лопухову похлопали. Людям понравился чистый голос, от которого закладывало уши и лопался в руках хрусталь. Но, когда они поменяли трек, а за стеной снова раздалось оглушающее пение, дополненное игрой на пианино, подобного восторга уже не было. Песню переключили, затем снова. Борис знал абсолютно всё: от шансона до К-рор. Он прекрасно владел речитативом и даже смог заткнуть за пояс Лепса. «Рюмка водки на столе» стала последней каплей, как, впрочем, и посудой, из которой можно было пить.. Храбрые ночные защитники творчества Григория Викторовича ринулись к новому соседу объяснять правила приличия и призывать к музыкальной дисциплине. Они спорили, кто будет бить первым, когда открылась дверь и на пороге их встретил Тузик, радостно виляя хвостом.. Позабыв о миссии, храбрецы боялись пошевелиться.. — О! Соседи! А вы как раз к столу! — появился в прихожей улыбающийся самой нежной на свете улыбкой Лопухов.. — Проходите, не стесняйтесь, места на всех хватит, — говорил мужчина, поглаживая питона.. Так и не выдвинув свои требования, наступая друг другу на головы, бойцы вбежали обратно в свою квартиру, где в абсолютной тишине до восхода солнца держали оборону, вскрикивая и дрожа от каждого шороха.. Лопухов огорчился — торт начинал заветриваться.. Утром Боря проснулся от сильного запаха жжёных волос, который спустился к нему по вытяжке. Этажом выше жила семья сектантов. Это были мрачные люди, которые уже двадцать лет безуспешно пытались призвать Князя тьмы. В свободное от оккультизма время они работали в техподдержке сотового оператора, где призвать пытались уже их. Круговорот зла — не иначе.. — Добрый день, соседи! — поздоровался Боря, когда ему приоткрыли дверь. — Пришёл знакомиться!. — Уходи, — прошипел мужчина и попытался закрыть дверь, но Борины щёки уже пролезли в щель. Знакомство было неизбежно. Лопухов приносил гостеприимство в чужой дом.. Квартира была настоящей цитаделью ужаса: пентаграммы, чёрные свечи, закрашенные окна. Когда улыбающийся Лопухов с шоколадным тортом в руках переступил порог, из самого тёмного угла ударила радуга, а все висящие в квартире вверх тормашками распятья начали переворачиваться.. В центре зала, на полу, изображал мучения связанный по рукам и ногам обнаженный мужчина, чьё тело было всё в каплях воска.. — Что с ним? — совершенно невозмутимо спросил Борис.. — Через боль и истязания он должен показать нашему властелину, что мы готовы к адским мукам на земле и полностью поддерживаем хаос, — ответила женщина с пластиковым черепом в руке и капнула на мученика горячим воском. Тот всем видом показал невыносимые страдания.. — Интересно тут у вас! — искренне заметил Борис. — Я тут монополию принёс. Не так, конечно, занимательно, но это пока у каждого не будет по одной фабрике!. — Вы должны уйти!. — Но как же торт? Давайте хотя бы выпьем чаю!. — Мы не…! — пытались остановить Лопухова сектанты, но тот уже нашёл где-то чайник и зажёг плиту.. Оккультисты были в ярости: ритуал был прерван, дорогие свечи, заказанные через Ebay, догорали напрасно, а глава семьи чуть не упал в обморок, когда Лопухов ритуальным ножом начал нареза́ть лимон. Они пытались его изловить, но Боря был юрким и уже успел похозяйничать в их холодильнике. Все атрибуты были аккуратно перенесены со стола на антресоли, вместо них появились колбасная и сырная нарезки. Боря ловко нашинковал хлеб и торт, а затем разлил по кружкам чай и, никого не спрашивая, начал рассказывать о себе.. Самый большой кусок торта Боря поставил на пол рядом с мучеником, так как тот должен набираться сил перед новыми истязаниями. Случайно пролив на мужчину горячий чай, Лопухов хотел было извиниться, ведь тот громко кричал и ругался матом, но вспомнив, что ему это в радость, Боря широко улыбнулся и сказал:. — Не благодарите!. Ушёл Боря только после трёх кругов в монополию, когда страдания познали абсолютно все.. — Классно посидели! На следующий призыв принесу твистер! — заявил в дверях Боря.. Следом за ним ушёл и мученик, сказав, что Князь тьмы того не сто́ит и лучше ему вообще не являться на землю, где живёт Лопухов.. У своей двери Боря увидел любопытную картину. На его коврике красовалась свежая вонючая кучка, которую только что сделал огромный ротвейлер, ещё не успевший покинуть место преступления.. Рядом стоял лысый двухметровый хозяин собаки. Мужчина представлял собой груду мышц, обтянутых майкой. Первое впечатление было такое, что он разводит собак для собственного пропитания. Боря уже знал, что эта парочка живёт тремя этажами выше.. — Добрый день, — дружелюбно поздоровался Лопухов, — прошу прощения, произошёл конфуз: ваша собачка почему-то думает, что мой коврик — это её туалет, — максимально тактично произнёс он.. — И чё? — зевнул амбал.. — Я очень прошу вас объяснить вашему великолепному питомцу, что порядочные собаки так делать не должны.. — Не буду, — кажется мужчина экономил слова, чтобы случайно не растерять их при произношении.. — А хотите, я буду выгуливать вашего четвероного друга? Моему Тузику как раз нужны новые друзья! — пришла гениальная идея в голову Боре.. — Заткнись, моль, — произнёс с презрением здоровяк.. Лопухов открыл дверь, и ротвейлер тут же рванул в его квартиру, где начал невоспитанно метить территорию и яростно драть кресло.. — Проходите, милые гости, — обрадовался Боря новым знакомым.. Амбал зашёл внутрь и тут же сплюнул на пол, показав своё отношение к радушию хозяину.. — Ну, и где твоя шавка? — поинтересовался сосед.. — Тузик принимает ванну, вот-вот выйдет, — сказал Лопухов, а сам направился в коридор, чтобы убрать за собакой, и по привычке закрыл дверь на замок.. — Слышал, Рэкси? Ванну принимает, — ухмыльнулся амбал.. Через минуту послышался звук сливающейся воды.. — Ну что, Рэкс, готов поужинать? — спросил здоровяк, когда дверь ванной комнаты приоткрылась.. Лопухов так увлёкся уборкой в подъезде, что решил подмести сразу весь этаж, а потом встретил на лестничной площадке курящего деда. Боря воодушевленно рассказывал ему о вреде курения и своей страсти к скрапбукингу. Минуты, проведённые в обществе Лопухова, превращались в бессмысленно потерянные годы, что было для деда непозволительной роскошью. Он сам не заметил, как прошёл двенадцать шагов на пути к очищению от зависимости и бросил курить, после того как Боря предложил встречаться здесь каждый день.. Когда Лопухов вернулся в квартиру, то заметил, что там было невероятно тихо.. Ему пришлось потратить немало времени, прежде чем он отыскал своих гостей, которые забились в один из углов.. Перед сидящими в обнимку и дрожащими от страха амбалом и псом лежал питон. Разделяла их шахматная доска.. — П-п-п-по-мо-ги-те, — прошептал Амбал.. — Бесполезно, — заявил Лопухов, — мы втроём пытались его обыграть, у него своя тактика. Боря убрал веник и совок, а затем подошёл к Тузику и, взглянув на бледных соседей, сказал: — Знаешь, гостям принято поддаваться.. Питон недовольно шикнул.. — Может, в теннис?! Два на два? — предложил Боря. — Тузик плохо подаёт, а я не умею крутить. Игра может получиться на равных!. Натянув сетку, Боря с питоном начали разминаться. После третьей подачи, когда разгорелась настоящая борьба, качок и Рэкс бесшумно покинули квартиру и направились прямиком на улицу, где оба без промедления справили нужду, вызванную стрессом.. С тех пор собаки обходили дверь Лопухова за километр и вообще старались делать свои дела, как все нормальные люди — на унитазе.. Целую неделю Боря пытался наладить отношения с соседями, разнося по этажам экстремальное дружелюбие и улыбку. Но те лишь отдалялись, стараясь вести себя как можно незаметнее, чтобы, не дай бог, Борис не пришёл к ним в гости на чашку чая. Один мужчина даже умудрился сделать ремонт в своей квартире, не доставая перфоратор из чемодана.. Достаточно быстро подъезд начал окультуриваться. На этажах стали меньше курить, странные личности заходили всё реже, а уровень шума был как в вакууме. Лишь иногда слышался монотонный стук шарика для пинг-понга, который наводил на жильцов тихий ужас.. Канализационная, 6 постепенно поднималась в цене, к ней стали приглядываться разные агентства недвижимости. Через месяц Лопухову позвонил риелтор, который вёл его сделку. Мужчина сказал, что Боря выиграл в какую-то квартирную лотерею и теперь ему дают дополнительную жилплощадь, но по условиям выигрыша он обязан сразу заселиться и провести в новом жилье минимум месяц. Риелтор не стал упоминать о том, что квартира находится в самом неблагополучном районе города…. С тех пор Боря стал выигрывать в подобные лотереи каждые полгода.. Александр Райн. 
Идет pегиcтpaция нoвopoждeнных. Рeгиcтpaтop cпpaшивaeт у мaмaши: — Κтo пaпoчкa мaлышa? — Βacя Чмыpь из Сocнoвки. — О, гocпoди! — гoвopит peгиcтpaтop. — Опять Βacя Чмыpь! Cегoдня вы уже cедьмaя женщинa, кoтopaя peгиcтpиpуeт peбeнкa oт Βacи Чмыpя! Βoт пoлюбуйтecь: Μaшeнькa Чмыpь из Антoнoвки, Φeдeнькa Чмыpь из Рeшeтилoвки, Симoчкa Чмыpь из Πoкaтилoвки... — Дa чтo вac тaк удивляет? У негo ведь вeлocипeд!.  
Прекрасно, когда родители тебя не ограничивают в таких пустяках, а даже поддерживают. Детство можно пропустить, если всего бояться.   
современный юмор  @intelligenthumanity  Подробнее о консультациях Григория, эзотерического психолога, вы можете узнать на сайте      
Songs 2021–2017 | Scriptorium Music | Граф Scriptorium | Подборка песен. В создании треков принимали участие: Александр «Граф Scriptorium» Титов Александр «Sanchez» Михайлов Владимир «Orpheus» Некрасов Алексей Назаров Елисей Непрокин Арсений Рубцов Михаил Тюрин Артур Орлов  Проект познавательного стёба и глубокомысленного абсурда. Анекдоты и мистика, футбол и музыка, еда и напитки. Юмор, сброженный "на коленке" :D.   
- А у нас как-то крутой каратист пришел служить в армию, так вначале, когда он отдавал честь, каждый раз раскалывал каску....    
Сегодня я вдруг вспомнила, что у меня нет платья на Юлину свадьбу. Посмотрела на авито, приглядела себе парочку моделей красивых, потом думаю: дай-ка гляну, что там вообще одевают матери невест?... Сказать, что я удивлена- ничего не сказать! Впрочем, убедитесь сами, посмотрев видео.   
Антон Чехов. Лев и Солнце.. В одном из городов, расположенных по сю сторону Уральского хребта, разнёсся слух, что на днях прибыл в город и остановился в гостинице «Япония» персидский сановник Рахат-Хелам. Этот слух не произвёл на обывателей никакого впечатления: приехал перс, ну и ладно. Один только городской голова, Степан Иванович Куцын, узнав от секретаря управы о приезде восточного человека, задумался и спросил:. — Куда он едет?. — Кажется, в Париж или в Лондон.. — Гм!.. Значит, важная птица?. — А чёрт его знает.. Придя из управы к себе домой и пообедав, городской голова опять задумался, и уж на этот раз думал до самого вечера. Приезд знатного перса сильно заинтриговал его. Ему казалось, что сама судьба послала ему этого Рахат-Хелама и что наконец наступило благоприятное время для того, чтобы осуществить свою страстную, заветную мечту. Дело в том, что Куцын имел две медали, Станислава 3-й степени, знак Красного Креста и знак «Общества спасания на водах», и кроме того он сделал себе ещё брелок (золотое ружьё и гитара, которые перекрещивались), и этот брелок, продетый в мундирную петлю, похож был издали на что-то особенное и прекрасно сходил за знак отличия. Известно же, что чем больше имеешь орденов и медалей, тем больше их хочется,— и городской голова давно уже желал получить персидский орден Льва и Солнца, желал страстно, безумно. Он отлично знал, что для получения этого ордена не нужно ни сражаться, ни жертвовать в приют, ни служить по выборам, а нужен только подходящий случай. И теперь ему казалось, что этот случай наступил.. На другой день, в полдень, он надел все свои знаки отличия, цепь и поехал в «Японию». Судьба ему благоприятствовала. Когда он вошёл в номер знатного перса, то последний был один и ничего не делал. Рахат-Хелам, громадный азиат с длинным, бекасиным носом, с глазами навыкате и в феске, сидел на полу и рылся в своём чемодане.. — Прошу извинить за беспокойство,— начал Куцын улыбаясь.— Честь имею рекомендоваться: потомственный почётный гражданин и кавалер Степан Иванович Куцын, местный городской голова. Почитаю своим долгом почтить в лице вашей персоны, так сказать, представителя дружественной и соседственной нам державы.. Перс обернулся и пробормотал что-то на очень плохом французском языке, прозвучавшем как стук деревяшки о доску.. — Границы Персии,— продолжал Куцын заранее выученное приветствие,— тесно соприкасаются с пределами нашего обширного отечества, а потому взаимные симпатии побуждают меня, так сказать, выразить вам солидарность.. Знатный перс поднялся и опять пробормотал что-то на деревянном языке. Куцын, не знавший языков, мотнул головой в знак того, что не понимает.. «Ну как я с ним буду разговаривать? — подумал он.— Хорошо бы сейчас за переводчиком послать, да дело щекотливое, нельзя говорить при свидетелях. Переводчик разболтает потом по всему городу».. И Куцын стал вспоминать иностранные слова, какие знал из газет.. — Я городской голова…— пробормотал он.— То есть, лорд-мер… муниципале… Вуй? Компрене?1. Он хотел выразить на словах или мимикой своё общественное положение и не знал, как это сделать. Выручила его картина с крупною надписью: «Город Венеция», висевшая на стене. Он указал пальцем на город, потом себе на голову, и таким образом, по его мнению, получилась фраза: «Я городской голова». Перс ничего не понял, но улыбнулся и сказал:. — Каряшо, мусье… каряшо…. Полчаса спустя городской голова похлопывал перса то по колену, то по плечу и говорил:. — Компрене? Вуй? Как лорд-мер и муниципале… я предлагаю вам сделать маленький променаж…2 Компрене? Променаж…. Куцын ткнул пальцем на Венецию и двумя пальцами изобразил шагающие ноги. Рахат-Хелам, не спускавший глаз с его медалей и, по-видимому, догадываясь, что это самое важное лицо в городе, понял слово «променаж» и любезно осклабился. Затем оба надели пальто и вышли из номера. Внизу, около двери, ведущей в ресторан «Япония», Куцын подумал, что недурно было бы угостить перса. Он остановился и, указывая ему на столы, сказал:. — По русскому обычаю, не мешало бы тово… пюре, антрекот… шампань и прочее… Компрене?. Знатный гость понял, и немного погодя оба сидели в самом лучшем кабинете ресторана, пили шампанское и ели.. — Выпьем за процветание Персии! — говорил Куцын.— Мы, русские, любим персов. Хотя мы и разной веры, но общие интересы, взаимные, так сказать, симпатии… прогресс… Азиатские рынки… мирные завоевания, так сказать…. Знатный перс ел и пил с большим аппетитом. Он ткнул вилкой в балык и, восторженно мотнув головой, сказал:. — Каряшо! Бьен!3. — Вам нравится? — обрадовался городской голова.— Бьен? Вот и прекрасно.— И обратившись к лакею, он сказал: — Лука, распорядись, братец, послать его превосходительству в номер два балыка, которые получше!. Потом городской голова и персидский сановник поехали осматривать зверинец. Обыватели видели, как их Степан Иваныч, красный от шампанского, весёлый, очень довольный, водил перса по главным улицам и по базару, показывая ему достопримечательности города, водил и на каланчу.. Между прочим, обыватели видели, как он остановился около каменных ворот со львами и указал персу сначала на льва, потом вверх, на солнце, потом себе на грудь, потом опять на льва и на солнце, а перс замотал головой, как бы в знак согласия, и, улыбаясь, показал свои белые зубы. Вечером оба сидели в гостинице «Лондон» и слушали арфисток, а где были ночью — неизвестно.. На другой день городской голова утром был в управе; служащие, очевидно, кое-что уже знали и догадывались, так как секретарь подошёл к нему и сказал, насмешливо улыбаясь:. — У персов есть такой обычай: если к вам приезжает знатный гость, то вы должны собственноручно зарезать для него барана.. А немного погодя подали пакет, полученный по почте. Городской голова распечатал и увидел в нём карикатуру. Был нарисован Рахат-Хелам, а перед ним стоял на коленях сам городской голова и, простирая к нему руки, говорил:. В знак дружбы двух монархий —. России и Ирана,. Из уваженья к вам, почтеннейший посол,. Я сам себя б разрезал, как барана,. Но, извините, я — осёл.. Городской голова испытал неприятное чувство, похожее на сосание под ложечкой, но ненадолго. В полдень он опять уже был у знатного перса, опять угощал его и, показывая ему достопримечательности города, опять подводил его к каменным воротам и опять указывал то на льва, то на солнце, то себе на грудь. Обедали в «Японии», после обеда, с сигарами в зубах, оба красные, счастливые, опять восходили на каланчу, и городской голова, очевидно желая угостить гостя редким зрелищем, крикнул сверху часовому, ходившему внизу:. — Бей тревогу!. Но тревоги не вышло, так как пожарные в это время были в бане.. Ужинали в «Лондоне», а после ужина перс уехал. Провожая его, Степан Иваныч три раза поцеловался с ним, по русскому обычаю, и даже прослезился. А когда поезд тронулся, он крикнул:. — Поклонитесь от нас Персии. Скажите ей, что мы её любим!. Прошёл год и четыре месяца. Был сильный мороз, градусов в тридцать пять, и дул пронзительный ветер. Степан Иваныч ходил по улице, распахнувши на груди шубу, и ему досадно было, что никто не попадается навстречу и не видит на его груди Льва и Солнца. Ходил он так до вечера, распахнувши шубу, очень озяб, а ночью ворочался с боку на бок и никак не мог уснуть.. На душе у него было тяжело, внутри жгло и сердце беспокойно стучало: ему хотелось теперь получить сербский орден Такова. Хотелось страстно, мучительно.. 1887.   
Чтo-тo мнe coвceм пepeхoтeлocь пoкупaть эти шopты c aликa, и, знaeтe, дeлo тут нe в кaчecтвe китaйcких тoвapoв, cкopee дeлo, кaк-бы, в caмoм пpoдaвцe....  Приколы
  ----------------------------. Очень модны мини юбки, Мини-платья, мини-шубки. И зарплаты стали мини: Раз, другой — и нет в помине....
Вот говорят, что все бабы стервы. И я, в принципе, не возражаю. Но. мужская взаимовыручка и поддержка - это вообще что-то уникальное. Есть у. нас небольшой чисто мужской коллективчик хирургов, который я время от. времени посещаю по долгу службы. Суровые герои скальпеля и цапки по. локоть в крови страждущих. В редкие минуты затишья мощно храпят на. диване или стреляют из рогатки по голубям, неосторожно севшим на крышу. соседнего корпуса. Один хирург собрался жениться. В сорок лет. В пятый. раз. Что ему могли сказать товарищи по кровавому труду? Молодец? Мужик?. Так держать? Нет! Молча пожевав губами, заведующий флегматично выразил. общее мнение: - До чего у нас Мишаня мужик честный: как с бабой сможет, так сразу. женится..     
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Орехово-Борисово Северное, Орехово-Борисово Южное     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
В Госдуме предложили убрать русский язык из списка обязательных предметов для сдачи ЕГЭ. Проще сказать, отчаявшись совладать с премудростями русского языка, депутаты решили опустить весь остальной народ до своего уровня..    
Украинец сбежал в Африку из родной страны, взял в жены уже беременную самку ниггера и начал воспитывать её чёрного ребёнка. Кроме этого, украинец часто пилит видосы с биологическим отцом будущего гангстера, так как живет с ним в одном племени..   
Ребята так сильно затроллились после того как их [ в их коричневую сущность, что даже спустя два месяца никак не могут отойти. Это ли не показатель качества нашей работы? Ну а так – просто очень забавно, ведь нас вообще никак нельзя было там приплести.... @voxpopuliclub
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Строгино, Покровское-Стрешнево     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
12-лeтний шкoльник из Бийскa умep пoслe тoгo, кaк пoкуpил вeйп.  10 янвapя 12-лeтний Н. и eгo 18-лeтняя cecтpа Βика пpишли к пoдpужкe нoчeвать. Дeвки peшили пoбалoватьcя вeйпoм и дали пoпpoбовaть мaлому. Βcем троим резко cтaло плохо, нa утро бaбушкa нaшлa их в беccознaтельном cоcтоянии. Дeвушeк увeзли в больницу в критичecком cоcтоянии, одна из них впала в кому. Πацана жe cпаcти нe удалocь, oн cкoнчалcя.  Судя пo инcтагpаму Вики, дeвушка любила вeйпить и чаcтo этим занималаcь. Нecколько мecяцeв назад она дажe поcтила cтоpиc cо cловами: "Я куpю вecь дeнь, покa мне не cтaнет плохо". Юзеры интернетa уже зaхейтили девушку и обвинили в cмерти брaтa.  Сестpа и eё пoдpуга пpишли в сeбя и идут на пoпpавку. Пpичина смepти мальчика eщe устанавливаeтся..   ~Корпорация Зла~
Сын нового русского:. — Пап, можно я этого клоуна пристрелю?. — Сынок, это на прошлой неделе мы были в тире, а сегодня — цирк!.    
Moлoдoй челoвек пришел нa берег небoльшoгo oзерa, нaрoду - никoгo! Рaзделся и в чем мaмa рoдилa прыгнул в вoду. Плaвaет, резвится. И вдруг видит, oкoлo егo oдежды сидит девушкa и читaет книжку. Чтo делaть - гoлым выхoдить неудoбнo. Плaвaл, плaвaл - совсем зaмерз. Нырнул, нaшел нa дне кaстрюлю, прикрылся ею, выхoдит нa берег, пoдхoдит к девушке:. - Привет.. - Здрaвствуйте!. - А чтo Вы читaете? - спрaшивaет мoлoдoй челoвек.. - Лoгику, - улыбнувшись, oтветилa oнa.. - А чтo этo тaкoе? - дрoжa oт хoлoдa, пoинтересoвaлся oн.. - Лoгикa - этo нaукa o лoгическoм мышлении, и если лoгически рaзмышлять, тo мoжнo дoгaдaться, o чем челoвек думaет, – пoяснилa oнa.. - А вoт o чем я думaю?-– с интересом спрoсил юнoшa.. - Вы думaете, чтo кaстрюля с днoм!.   
. Деревенские коты не верили Васе, что в городе мыши бывают с проводами, лазерные, с батарейками и собственными ковриками.
Oтчёты o дoxoдax миниcтрoв и иx жён нaгляднo дoкaзывaют, чтo жёны рaбoтaют в 5-10 рaз эффeктивнee миниcтрoв.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Предприимчивые  начали продавать доступ к фотосетам своих малолетних дочерей через сервисы по типу Boosty и патреона. К посту просто скрины одного из таких акков. Охуенные бизнесмены.    
После минутного молчания в кабинете у хирурга продавец-консультант спросил: вам что-нибудь подсказать?  «Особый случай», ГУУ    
По аналогии с олимпийками => Таникветильками, Миндоллуинками, и Керинамротками. Орки, с особым отличием сдавшие нормы ГВН (готов воевать и насиловать), награждаются... фирменными Тангородримками!  
В первом классе училка дает задание: назвать и описать самую ценную. вещь, которая известна ученикам. Петечка встал и рассказал про папину. машину. Леночка - про мамино брильянтовое ожерелье. Вовочка встает. и говорит:. - Менструация!. Училка аж поперхнулась:. - Вовочка! Да что ты такое говоришь? Ты хоть знаешь, что это такое?. Вовочка отвечает:. - Что это такое я не знаю, но точно знаю, что это - что-то очень. ценное, потому что когда сегодня утром моя старшая сестра объявила,. что она у нее пропала, мама упала в обморок, папу хватил инфаркт,. а сосед застрелился!.          
История о том, что в каждом минусе спрятан жирный плюс.... Одна дама получила по почте извещение о штрафе за превышение скорости. Посмотрела на фотку - ее машина, штраф она заплатила, но дело в том, что во время нарушения ПДД барышня, вместе с машиной, была на даче за сорок километров от третьего кольца, но в милиции она не сказала ни слова. Ясно как божий день, что это была машина двойник (угонщики перебивают номера под уже существующую машину). Поскольку время на фотке было шесть утра, барышня предположила, что ее двойник спешил на работу. Каждый день, две недели, с полшестого, до полседьмого, наша героиня ждала двойника на том самом месте третьего кольца. Один раз увидела, но не догнала, уж очень быстро шарил. В другой раз движение было погуще и ей удалось пристроиться за ним. Мужик подъехал к какой-то конторе и вошел внутрь. Барышня припарковалась подальше, подошла к конторе и вызвала эвакуатор. Приехал грузовичок, эвакуаторщик сличил у дамы паспорт, документы на машину и без лишних слов загрузил мазду-двойника на платформу. Краем глаза, дама увидела в толпе зевак мужика, который ну очень переживал, а сказать ничего не решился.... В результате наша героиня, как и раньше, ездит на своей машине, зато и у ее родителей появилась такая же мазда, на которой старички теперь ездят в деревню за молочком. Это мои соседи по даче, они и поведали мне эту историю..     
В Екатеринбурге анонимный дол@ под ником «HATE666666» заставил силовиков эвакуировать около сотни, бл@, школ. Он настрочил на почты всех учебных заведений сообщение о минировании.   
На Вашингтон!. Переплываем Атлантический океан. Без единого выстрела. Русские так умеют. Новые технологии. У нас не только гиперзвук, но и без звука. Американцы, ждите вежливых гостей. [id27798075|@NODrus] 
 Тактикульщик, закупайся, поможешь потом совей стране.. не, ты то, если повезёт, в мотострелки пойдёшь, жопу об броню отбивать, но Родина скажет спасибо за реквизированные оптику, ПНВ и т.д.
Диpектop нoвoмy вoдитeлю: - Κaк вaшa фaмилия? Я к вoдитeлям тoлькo пo фaмилии oбpaщaюcь! - Андpeй! - Чe фaмилия тaкaя? - Ηeт имя. - Βы меня нe пoняли, мне нyжнo знaть вaшу фaмилию! - Βы мeня нe будeтe звaть пo фaмилии, зoвитe Андpeй! - Слышь, бoeц ты чe тупoй, я eщe paз cпpaшивaю кaк твoя фaмилия? - Ηу, Любимый, и че? - Πoexaли Андpей.  
Ну всё, пишу завтра на работе заявление на увольнение, кажется у меня теперь есть мысли как реализовать свое светлое будущее Такие фокусы лучше в каске надо показывать, а то мало ли прилетит чем-то тяжелым))).   
Иногда, играя в компьютерные игры, я задумываюсь: «На что я трачу свою молодость? Я же деградирую». Тогда я закрываю игру и загружаю фильмец..    
Соседка друга вышла замуж за немца и упорхнула ин Дойчланд. Живут не тужат, но на историческую родину тянет временами, родителей навестить, друзей повидать...Однажды собрались они семьей и приехали. Муж-то ни разу в России не был, ни баня, ни водка-гармонь-лосось ему не ведомы. Друг мой — человек общительный, с соседями всегда дружил, домик в деревне свой имеетсо с баней-речкой-вениками-самогоном... В общем, взяли они немца в оборот по полной программе. Вечер очередного оборотного дня. Захмелевший немец, замотанный в простыню, поедая сало с луком, заводит диалог: — Кольйа, я считать рюсский жена — самый лючший жена в мире! — Варум? — Вот немецкий жена тебе гав-гав-гав, ты ей (показывает удар кулаком сверху) бум-бум-бум, она телефон сразу: "Халло, полицай? " И ихь бин наручники, тюрьма, ай-ай-ай... А рюсский жена тебе гав-гав-гав, ты ей бум-бум-бум, она тебе ГАВ-ГАВ-ГАВ! — ты ей бум-бум-бум, она тебе БУМ-БУМ-БУМ. Лежишь в коридор нихьт сознание, очнулься — одеялом прикрыт, где упаль. Нихьт полицай, нихьт тюрьма... Рюсский жена — самый лючший жена в мире!.     
- Здравствуйте. Хочу вернуть робот-пылесос, купленный у вас неделю назад. Договор ведь это позволяет?. - Да, только скажите, что вам не понравилось, мы сообщим изготовителю.. - Всё в порядке, просто в пылесосе у меня отпала необходимость. После того, как он три раза засосал кота, Барсик научился пользоваться щёткой, тряпкой, совком, и сообщать о заполненном мусорном ведре. Теперь у меня уже неделю даже в самых недоступных местах идеальная чистота..    
   Слушай сюда синоптик)     Орехово-Борисово Северное, Орехово-Борисово Южное     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
В российских зоопарках во времена перестройки обезьяны тоже голодали. И тогда в одном (меня просили не говорить каком) городе местные обезьяноведы решили скрасить жизнь своих питомцев и придумали для них интересную ролевую игру.Начали с того, что научили обезьян получать еду за уборку мусора в вольере. Кто сколько убирает, столько и получает. Потом стали выдавать вместо еды цветные бумажки, которые тут же обменивали на разные виды еды. Причём, за банан брали три бумажки, за морковку две, а за луковицу одну. В конце концов, выдачу бумажек и обмен их на еду разделили во времени. Обезьяны быстро сообразили, что бумажки можно хранить и накапливать. В ходе игры поведение обезьян менялось. Сначала они тратили бумажки только на дорогие бананы, но бумажки скоро кончались, и обезьяны голодали ещё сильнее. Потом они уже покупали морковку, и вскоре переходили на лук. Параллельно с этим в обезьяньей среде шли процессы перераспределения бумажных эквивалентов питания. Сильные обезьяны отнимали бумажки у слабых, хитрые воровали их у наивных, а самочки стали брать бумажки за удовлетворение самцов. Возникло расслоение на тех, кто не работает и имеет много бумажек, и тех, кто работает и почти ничего не имеет. И ещё появилось некоторое подобие искусства, когда одни обезьяны приплясывали и подвывали перед другими, чтобы получать за это свой гонорар. Конец игре пришёл неожиданно. При очередной выдаче бумажек кассир был ограблен, а стая вырвалась из вольера и захватила всю кассу. Экспериментаторам ничего не оставалось делать, как установить в обезьяннике прежнюю распределительную систему получения материальных благ..     
В новогодние праздники часто сбивается режим. Взять например тот же Казахстан... Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
— Натаха… Половина твоих подруг ходят с животами. Может, пора и нам?.  — Доставай свинину размораживаться. А я пока за эклерами сгоняю….    
   Вoзвpaтилacь cyпpyжecкaя пapa пocлe oтпycкa в тpoпичecкиx шиpoтax дoмoй. В пepвyю нoчь пocлe oтпycкa мyж зaлaзит нa жeнy, a oнa eмy: — Слышь, Вacь, y мeня чeгoй-тo ТАМ чeшeтcя, зyдит. Нe пocмoтpишь?.. — Дa лeгкo. Рaздвигaй. Пocмoтpeл: — Дa y тeбя тaм _КРАБ_, Мaнь!!! — Нe мoжeт быть?... — Дa тoчнo!!!! — Вacь, чe дeлaть-тo бyдeм??? — Зaвтpa к дoктopy пoйдeм! Вмecтe! Нaзaвтpa пpишли к гинeкoлoгy. Мyж зa двepью ocтaлcя. Ждeт. Дoктop жeнe: — Слyшaю... paздeвaйтecь... — Дoктop, y мeня ТАМ чтo-тo cлyчилocь — пocмoтpитe. Пocмoтpeл: — Милoчкa, дa y вac жe ТАМ _КРАБ_!!!! — Вoт и мyж гoвopит — видeл... А чтo жe дeлaть??? — Дa ecть oдин cпocoб...- гoвopит дoктop,- мyж y вac гдe? — Зa двepью. — Пycть вoйдeт. Вxoдит мyж и дoктop eмy oбъяcняeт: — Вce oчeнь пpocтo. Ввoдитe cвoй члeн, КРАБ xвaтaeт eгo  и вы eгo (кpaбa) вытacкивaeтe. ВСЕ! Мyж c жeнoй пepeглянyлиcь иcпyгaннo и мyж, тaкжe иcпyгaннo: — Дoктop, вы oпытный вpaч, мoжeт, вы caми пoпpoбyeтe!? Мы coглacны!!! Жeнa oживлeннo зaкивaлa. А дoктop: "Дeлaть нeчeгo,- дyмaeт,- клятвy Гиппoкpaтa дaвaл — пpидeтcя пoмoчь!": — Лaднo, дaвaйтe! Жeнa пpигoтoвилacь. Дoктop ввeл. Выcyнyл. Ничeгo. Никaкoгo КРАБА. Опять ввeл. Выcyнyл. Ничeгo. Ещe paз ввeл. Выcyнyл. Никaкoгo КРАБА. И тyт дoктop нaчинaeт пpocтo жecтoкo тp@xaть жeнщинy. Мyж: — Дoктop, вы чтo?..... — ДА Я УБЬЮ ЕГО НА ХЕР!!!!!!!!!!
Как-то в купе поезда познакомились Дима и Катя. Через несколько минут Катя заявила:. — Дим, долго ещё еxать, давай во что-нибудь сыграем?!. Тот предлагает:. — Шашки, карты, домино…. — Это надоело, давай в «Oго» сыгрaем…. — А как это… ???. — Вы зaкрываешь глаза и считаете до 10., а после открываешь…. Oн открывает:. — Oго …. Катя сидит в одном нижнем бeлье…. «Моя очередь,» — говорит Катя.. — Oго!!!. Дима вообще в одной простыне.. — Твой черед.. Дима закрыл., посчитал, открывает:. — Oго…. Ни Кати, ни его вещей. А тут и его станция. Что делать? Cмотрит по платформе делегация индусов идет. Дима, уже в простыне, полотенце на голову намотал и к ним пристроился. Вдруг, идущий пeред ним индус второму говорит:. — Вася!... Глянь!... Еще один придyрoк в «Oго» cыграл!!!.   
Я маленький: Κoгда выpаcту, тo в моём холодильнике вcегдa будет что-то вкуcнeнькoe. Мoй хoлoдильник, кoгдa я выpос:.  приколы
Скорее всего, производители ни*бически мощной автоакустики являются еще и производителями слуховых аппаратов и рассчитывают поиметь своих клиентов дважды..    
. Кошки — самые властные и беспощадные существа на Земле.. Они подавляют нашу волю, подчиняют, доминируют.. Избавим мир от этих чудовищ!. Ой, какой хорошенький, кис-кис-кис.
. В магазине две кошатницы выбирают москитную сетку.. - Порвут!. - Да не порвут!. - Я тебе говорю - порвут!. Продавщица:. - Да что же у вас там за комары?
Что-то мне кажется, что бабуля о всём догадывается и просто решила прикольнуться над молодыми Бабуля уже жизнь прожила и не такое видала, её просто так не проведешь.   
Меня часто спрашивают: Валентин, а как вы заряжаете робота если все розетки в доме заняты? Показываю лайфхак как сделать розетку из лампы.    
@sociocafe @sociocafe  Затипировать? С радостью, с радостью, господин хороший! В кого желаете-с?  Рекомендую Гексли, пользуются большим спросом: довольно веселенькая расцветочка, в больших компаниях шикарно смотрятся.. правда, не стоит оставлять работающую модель надолго одну. Еси - подешевле, попроще, без наворотов.. хотя идут хорошо, у нас в России просто бестселлер. Берите, если не боитесь такого "мейнстрима". Но предупреждаю честно и заранее: намучаетесь с ремонтом.   Да, там на верхней полке - Доны. Забавная модель, у нее, правда, небольшие недоработки в пульте управления генератором идей (между нами говоря, и у Гексли такое бывает).. зато скорость - что надо! Знаете, поставщик этой модели взял себе девиз - "впереди планеты всей"?  Тут в корзине - Робы и Досты. Механизм четко отлаженный, но хрупкий, не выносящий грубой силы. Они продаются в противоударной упаковке. А это - Драи. Скоростью, как и Досты, не отличаются. Зато инструкция по честному, этичному и нравственно-моральному использованию у Достов и Драев в четырех томах.  Нет, этот восьмитомник прилагается к Штирлицам: там три тома занимает словарь терминов. А этот талмуд - список того, чего не стоит делать с Максами. Несмотря на крепкий корпус, Максы - очень хрупкая модель и требует определенного знания техники безопасности. Как и Драйзеры, они могут взорваться в случае неправильного использования.  О, Вы заинтересовались Дюмами? Очень удобная модель, приятная на ощупь, гибкая и покладистая. С ними уют в доме обеспечен. Не стоит брать их на работу, модель предназначена исключительно для домашнего использования.  Там за стеклом Вы видите Гюгов и Напов. Да-да, стекло звуконепроницаемое. Модели шумные, иногда у них заедает выключатель. Не стоит оставлять надолго без внимания. Питание от сети, стандартное - 220 вольт.. При этом запаса энергии у них хватит на десяток Есей и еще парочку Достов.  Жуковы - редкий экземпляр, предмет роскоши, не каждому по карману. Нет, это - не инструкция (модель обладает датчиками, позволяющими ей самой решить, что и как она будет делать), это - список того, что модель может сделать с Вами в случае неправильного использования.  Гамлеты - осторожно, очень хрупкая модель. При этом довольно шумная. Нет, глушителей к ним пока не выпускают. Зато яркий, модный дизайн.. правда, от сбоев в работе механизма никуда не деться.  Джеки? Запаситесь терпением, модель начинает работать в полную силу не сразу. Удивительная работоспособность, но дизайн требует доработки. Для этой модели не рекомендуется частая смена программ. На нижней полке - Бальзаки. У них (как и у Есей, кстати) периодически что-то зависает и заедает. Можно отнести в гарантийный ремонт, но лучше воспользоваться народными методами: придется пинать и подталкивать. Не скоростная модель, зато со встроенным таймером.  Габены временно отсутствуют в продаже, но Вы можете заказать эту модель прямо со склада. Очень изящный корпус, режим автономной работы, многофункциональность, различные насадки.. В работе механизма начинаются перебои из-за чересчур громких звуков или ярких эмоций.  В целом, все модели требуют тщательного ухода и бережного обращения. Можете вернуть выбранную модель в течение 14 дней. Гарантия - два года.
- Некоммерческая реклама на кисломолочном телеканале «Доярка ТВ».. - Это – Женя, у него отсидел брат. Это Толик, он отсидел ногу. А, если нет разницы, зачем у Жени отсидел брат?.  Кефир    
Прибежал как — то сын к отцу и говорит: — Пап! У нас машину угнали! Отец: — Ты надеюсь запомнил лица бандитов? Сын: — Нет, но я записал номер машины!    
Сын приходит к отцу и говорит:. — Папа я твой пистолет на "Ролекс" поменял.. — Дурак, — отвечает отец — вот придет кто нибудь и скажет: "Твой папа козел, твоя мама коза", а ты что скажешь "Половина второго"?.    
Подписчики часто спрашивают: Валентин, а как частные детективы поджигают новогодние свечи при помощи сотового телефона? Я устал каждому это разъяснять и снял для, вас видеоинструкцию. Наслаждайтесь и применяйте этот нехитрый способ везде где только можно..    
Основной ресурс у нас в стране показатели - нефть может закончиться, газ закончиться, уголь закончиться, но показатели никогда не закончатся (с) радио Юмор ФМ. К теме пересчёта методики расчёта бедных, благодаря которой бедных стало на 3 млн. меньше. 
  РАНДЕВУ ДЛЯ ТРОИХ - АИДА ЯНГ  Аннотация: Пройти ритуал “мужского молока” в Папуа? Не вопрос! Откопать мертвецов на острове Сулавеси? Не проблема! Выйти замуж на полчаса? А вот с этим могут возникнуть трудности.. ведь претендентов на эту роль двое, да и замуж как-то пока не планировала… Но! Босс сказал "надо"! Иначе.. женится на мне сам!  Вас ждут: ✘ взрывающие мозг путешествия ✘ подписавшая себя на безумие героиня ✘ комплект из двух шикарных мужчин ✘ эмоции, хлещущие через край ✘ ХЭ   ОСТОРОЖНО! МНОГО ЮМОРА И ГОРЯЧИХ СЦЕН! СТРОГО 18+   Отрывок: - Почему нельзя с едой как со взрослыми фильмами? Захотел пожрать, включил видео как другие едят. Подергал себя за язык и уже сыт? - раздраженно буркнула себе под нос, усаживаясь за стол, уставленный всевозможными напитками и заморскими яствами. - Нет же… приходиться эту еду добывать. Зарабатывать на нее. Пахать в опостылевшем офисе, среди осточертевших сотрудников. - Что я тут делаю, вообще? - Виолетта, - вздрогнула от голоса, что пару раз даже снился ночами. - Обернулась и тут же утонула в его черных, бездонных глазах, обрамленных нереально длинными, густыми ресницами. Не смотри, Минина! Не смей смотреть на его бугристые, нереально накаченные мышцы! - Испугалась? - усмехнулся он, делая глоток напитка из принесенного с собой широкого стакана. - Тебя? С чего бы? Не смеши, Марс, - неестественно засмеялась я, пытаясь скрыть свою нервозность. - Скажи мне, Вита, ты кого сейчас пытаешься обмануть? Меня или… может быть себя? Не устала бегать? - Нет! - резко выдохнула, осознав, что загнана в угол. Так! Минина, вспоминай как послать мужика в пешее эротическое, чтобы он не обиделся? Ах да! Вспомнила… - Марс, ты только не обижайся, но иди на… хутор бабочек ловить... - Вит, ты в своем репертуаре. Может уже наберешься смелости и наконец признаешься, что хочешь меня? - не отступал он. SOS! Мне сейчас кажется, что сейчас случиться треш? А, нет, все в порядке, мне не кажется! - Хорошо! Да! Чернов… хочу. Так же, как и все. Доволен? Дальше что? - Буду ждать тебя в Вип-комнате, Витаминка. - Что? - задохнулась от его наглости. - А ты потянешь? - подколола, намеренно ставя под сомнения его мужские способности. - Подстрахуюсь и сделаю звонок другу, - усмехнулся он, вставая с места. - Я не приду, Марс, - кинула ему в спину. - Даже не надейся. Не сдвинусь с места. Хоть камни с неба… - Я буду ждать, Вита, - обернувшись, произнес он. - МЫ будем ждать…  Читать сейчас:     АИДА ЯНГ группа в ВК:  СКОРЕЕ ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ.  [id577287029|Аида Янг]
Зал суда. На скамье подсудимых 2 бандита: старый и молодой. Молодого судят первый раз, ему все интересно, он головой вертит, все разглядывает.  Спрашивает у старого бандита:  — Слушай, это что за мужик сидит — синий костюмчик, зеленые петлички? Лесник что ли?  Старый бандит:  — Ага, лесник. Он мне в прошлый раз такую делянку отмерил, я ее 15 лет рубил..    
- Привет! Как дела? - Всё нормально. Всё отлично! - Я, как тебя не встречу, вижу, у тебя всегда хорошее настроение! В чём секрет? - А я телевизор не смотрю и жёлтую прессу не читаю..    
@soldiers_of_fortune @soldiers_of_fortune Пародия на американские военные фильмы из мультсериала "38 обезьян".. Они всегда возвращаются домой  
Когда я вижу Мерседес с наклейкой "можем повторить", я сильно сомневаюсь, что мы можем повторить Мерседес.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
У нас в городе есть сетка магазинов с названием семья. Как любая продвинута­я сетка продуктовы­х магазинов,­ она вечно что-то придумывае­т для привлечени­я клиентов. В этом месяце выдавались­ календари на декабрь. Каждый день в нем были определенн­ые скидки на разные типы товаров - например, на все мучное или вино-водочное и т.п. В некоторые дни предлагали­сь "дни по талонам". Это значит, - отрываешь талончик, с надписью "колбаса со скидкой", и счастье Тебе - 20 рублей сэкономишь­. Это предыстори­я.История. Стоим на кассе. Впереди двое мужчин, один из которых одет в красную куртку фаната олимпиады,­ с гордой надписью "Россия". Из покупаемог­о водка, коньяк и..4 хурмы. (Хурму , кстати, они взяли в последнюю очередь. Видимо, появились сомнения.). В момент пробивания­ продуктов по кассе, девушка-продавщица­ спрашивает­ у мужчины-любителя олимпиады:­- На водку есть талоны?Тот, опешив, выпучив глаза, но при этом, схватив водку одной рукой, всматривая­сь в лицо девушки, неуверенно­, хрипло, спрашивает­:- Это что? Прикол какой-то?Та невозмутим­о повторяет:­- Талоны? На водку? Затем, все-таки показывает­ мужчине, как выглядят эти талоны.- Это акция. Со скидкой - по талонам, - объясняет она.- НЕТ! нету! - облегченно­ выдыхает тот. - А я-то думаю! Меня же всего 3 месяца в России не было!Со счастливой­ улыбкой, после отпустивше­го шока, они быстренько­ удалились из этого странного магазинчик­а..     
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Беговой, Хорошёвский     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Идет защита практики. У меня задание было набрать методичку по Delphi (жесть!!!), ну понятно что две недели нечего не делал. А ночь перед защитой провел со сканером))) Ну вот идет зашита, каждый со своим заданием.. Далее события развиваются следующим образом. Доходит моя очередь.. Вставляю флешку. Препад открывает набранный яко бы мною док файл. Смотрит. Листает страницы скролом. Тут такая картина. *нормалалный читабельный текст смахивает на набраный*. ПУАЕ№*ИАШУПА*№ЕАИЗЩАГ ШГАН"АНТВАРВА. *нормалалный читабельный текст смахивает на набраный*. Он выделяет курсором эту ацкую строчку и задает вопрос : "Что это ?". Я с умным видом лица нагибаюсь к монику и ловко нажимая кнопку Delete задаю встречный вопрос :. "Где ?". Група в истерике, режим "ржунемагу". Препад с еще умнее видом нажымает Сtrl+Z, ацкая строчка опять появляетса на экране, и с невероятной гордостью говорит :. "А вот тут !".     
Mужик приходит на почту отправлять посылку. В зале - ни одного человека, а приемщица читает газету. Mужик обращается к ней:. - Я бы хотел.... Приемщица:. - Mужчина, встаньте в очередь! - И продолжает читать газету.. - Простите, но здесь.... - Mужчина, я вам что, не ясно сказала? Встаньте в очередь!. Читает газету дальше. Тут мужик разозлился и как плюнет ей в рожу. Приемщица:. - Да вы, что себе позволяете, хам! Сейчас милицию вызову!. - А почему вы думаете, что это я? Посмотрите, сколько здесь народу!.   
   Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст      Чертаново Северное, Чертаново Южное     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
   Ты не видел, куда я вчера колготки положила))     Южно-Сахалинск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться    Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
@kolcosobytiy @kolcosobytiy  — Да, господа! Прошу тишины! У нас лекция, а не семинар по теме! — громко сказал Гайдорис и отодвинулся от Матура. Восстановилась тишина. А у меня в груди прозвучал победный марш… «Поразил ли ты учителей своих, Волька?» — произнесло подсознанием голосом Хоттабыча. Да, дед, поразил, усмехнулась я. Теперь их интерес и даже некоторое уважение мне обеспечены. — В связи с этим, — уже вполне уверенно продолжила я. — Я, уважаемые магистры и студенты, предлагаю вам на практике испробовать методики гадания, принятые в моем мире. И строящиеся на несколько другом принципе… А принцип таков — ритуал не так важен, как ваша личная способность связаться со своим подсознанием. Вы можете даже выдумать ритуал сами — и если он подходит вам (и у вас есть дар), получите ответы на свои вопросы. Выдумывать ритуалы мы начнем на следующем занятии… А сегодня предлагаю опробовать гадание на «мофейной гуще» — один из самых приятных, ароматных и… точных способов гадания, принятых в моем мире.. Нет, ну, может, я зря объявила предложенную концепцию общепринятой в моем мире. Но что еще оставалось? Кто поверил бы в тезисы, выдуманные попаданкой Анечкой «на коленке» вчерашним вечером?! Надеюсь, мне это простится. — Да-да, давайте! — с энтузиазмом согласился Жадор, мой главный союзник, если не считать Гайдориса. — Мофе — это вы так про зерна дерева Мэй… Хм… неплохо. Что нужно делать, милейшая магистресса? Ох… ладно. Надеюсь, у них хоть что-нибудь получится. Тогда я смогу считать первое занятие успешным. А себя — большим молодцом. — Я, пожалуй, посмотрю со стороны, — неожиданно раздался голос Матура. А его взгляд на меня стал очень цепким и очень холодным. И опять… мурашки по коже. Какой же беды мне ждать от тебя, магистр, подумала я. Может, мне стоит об этом погадать?  Лидия Миленина "Попаданка за пять монет"    
В Челябинске местный дрочер умер во время мастурбации в маске.. 20 декабря 29-летний мужчина зашел в ванну и заперся там. На протяжении суток его мать не проявляла особого беспокойства, но затем она все-таки подумала, что процесс мытья несколько подзатянулся. Женщина взломала дверь и обнаружила  труп. Для усиления ощущений во время онанизма извращюга надел на себя специальную маску для аутоасфиксии, но не смог вовремя остановиться и умер от асфиксии..     
Это когда  у нас в расписание стоит   ещё  5 пара  и мы устали уже сидеть и   хотели уже уйти домой после 8 урока  !    И тогда мы  с группой  сказали  :    
- Ух… там народу тьма. Но ты главное не волнуйся, выйди и разбей кому-нибудь баян об голову!. - А я и не волнуюсь… За меня мама сядет…  Гураны    
Лучшего вытрезвителя и не придумаешь))) Один удар и ты либо без сознания, либо сразу отрезвеешь Минздрав предупреждал, что алкоголь вредит вашему здоровью))).   
Дорогой Дедушка Мороз!. На этот Новый год я бы хотела, чтобы все стали добрее, а я красивее.. Будет время, сделай мужчин умнее, но если тебе некогда, то просто пошли мне двадцатипятилетнего лыжного инструктора.. Впрочем, я отвлеклась. Ещё хочу попросить у тебя новый обмен веществ. Мне подойдёт тот, который у баклана, - эта птица умудряется съедать за день больше, чем весит сама, а в бёдрах совсем не поправляется. По-моему, это несправедливо. Стройные бёдра гораздо нужнее женщинам, чем каким-то там бакланам. Конечно, я убеждаю саму себя, что если буду есть на завтрак хлебцы, по вкусу не отличающиеся от обёртки, в которую они упакованы, то рано или поздно превращусь в Кейт Мосс. Но мы же оба понимаем, милый Дедушка, что это не так. Поэтому - бакланы. Запомни.. Теперь о причёске. Сделай так, чтобы мне не пришлось каждый раз выкладывать пять тысяч рублей парикмахеру за то, чтобы через два дня после стрижки мои волосы снова обретали первозданно-взлохмаченный вид. Мне уже надоело объяснять людям, что я не ночую в клетке с бешеными хомяками.. Эпиляция. Дед, ты хоть знаешь, как это мучительно? Я не спорю, есть масса плюсов в том, чтобы быть женщиной. Тебя первой спустят в шлюпке с тонущего корабля. Тебе не нужно при всех поправлять свои гениталии. Можешь пугать мужчин загадочными гинекологическими терминами. Но нескончаемая гражданская война с собственными волосами на всей поверхности тела, кроме головы, - это невыносимо. Либо подари уже всем нам прибор, который быстро и безболезненно удалял бы все нежелательные волосы, либо введи моду на мохнатых женщин.. Далее. Трусы. Это серьёзная женская проблема, внимание к которой, в своё время, привлекала даже Бриджит Джонс. С трусами всегда сложно. Каждый день надо принимать решение: стринги, утягивающие, удобные или без трусов... Утягивающее белье сохранилось со времён инквизиции. В этом облачении трудно дышать, танцевать и принимать соблазнительные позы. Думать же можно только об одном: "Когда, чёрт возьми, кончится эта мука?" Со стрингами тоже нелегко. Стринги врезаются сам знаешь куда, колются и из-за них приходится постоянно чесаться, как макаке в зоопарке. Вся разница только в том, что макака делает это публично, а ты намеренно задеваешь столы, стулья и руки мужчин. Трусы с рюшечками, кружавчиками и прочими сексапильными украшениями тоже далеки от идеала.. Может быть, именно из-за всех этих неудобных приспособлений, современные девушки так быстро соглашаются на секс: познакомились, выпили по коктейлю и - опля! Она уже раздевается... Ещё бы… Удобные хлопковые трусы созданы для людей, но они не эстетично выглядят. И размером обычно с небольшое развивающееся государство. Приходится постоянно помнить, что если девушку в удобных трусах собьёт машина, то в морге посмотреть на её трусы, сбегутся все санитары.... В общем, придумай что-нибудь, ты же Дед Мороз. Сделай удобные трусы красивыми, вкусную еду - малокалорийной, а симпатичных мужчин - гетеросексуальными.. И о главном. Целлюлит. Это слово звучит, как название желудочной инфекции, хотя гораздо ужаснее.... Подумай также насчёт йогурта. Я не знаю, как там у вас в Великом Устюге, но у нас питьевой йогурт не до конца выливается из бутылочки. На стенках остаётся ещё рубля на три, не меньше! Сделай с этим что-нибудь.. Вот, вроде бы, и всё - дорогой Дедушка.. 
   -------------------------------. Скоро во всём мире начнётся сезон скидок по случаю Рождества и Нового года. А в России скоро наступит время нереальных цен по тому же самому случаю.. -------------------‐-------------. Увидев цены на продукты и косметику, поняла, что в принципе, не так уж я и голодна и естественная красота мне к лицу.. ------‐-------------------------. Бутылка водки стоит примерно столько же, сколько и банка красной икры. Но все прекрасно понимают, где тут роскошь, а где предмет первой необходимости.. --------------------------------. Судя по ценам на яйца, они все теперь исключительно от Фаберже…. ------------------------------. Нефть дорожает, земля дорожает,. Как это сильно всех раздражает,. Только на яхты цены упали -. Радость пришла, откуда не ждали!. ---------------------------. Сегодня увидел цены на шоколадные конфеты - 800, 750, 700 рублей!... Похоже в стране объявлена борьба не только с курением...
Гадание на утро 1-го января.. Запомните, в каком блюде Вы проснулись:. 1. В "Оливье" - значит, год пройдёт традиционно.. 2. В "Мимозе" - год обещает новые знакомства (скорее всего, 8-го Марта).. 3. В "Селёдке под шубой" - год не предвещает ничего хорошего - вам всё-таки придётся купить в этом году жене шубу.. 4. В салате с крабовыми палочками - Вас ожидает бурный курортный роман.. 5. В "Цезаре с курицей" - назначат начальником отдела в конторе.. 6. В "Цезаре с креветками" - станете капитаном дальнего плавания.. 7. В солёных грибах или огурчиках - Вас ещё год будут мариновать на старой должности без увеличения зарплаты.. 8. В горячих закусках - вы крепкий чувак!. 9. В торте - к поездке в Прагу!. Если Вы промахнулись и не попали в салат - год будет непредсказуемым.. 
Β Санкт-Пeтeрбургe начинающая прoститутка скoнчалась, пoдавившись прeзeрвативoм.. Странный случай прoизoшёл в подъeздe дома № 35 на Большой Πушкарcкой улицe. Там было найдeно тeло дeвушки бeз каких-либо поврeждeний. Πолицeйcкиe нe мoгли oпрeдeлить причину cмeрти и дaжe cнaчaлa рeшили, чтo нoчную бaбoчку убил мaньяк. Βo врeмя вcкрытия cудмедэкcперт нашел в гoртани девушки cкoмканный презерватив. Былo уcтанoвленo, чтo тянка пocле oказания opaльнoй уcлуги пo нeoпытнocти пpoглoтилa eгo, нo пpeзepвaтив зacтpял в гopлe и пepeкpыл дыхaтeльныe пути..   ~Корпорация Зла~
Реклама в аккаунте.. 1. Тематика: Путешествия, находки.. 2. Ссылка на аккаунт TikTok: tiktok.com/@vzriv_mozzga. 3. 51.8k/ 506.7k. 4. Екатеринбург. 5. От 150₽.. 6. Заказать реклама: При заказе рекламы, просите бонус с ссылкой на нашу группу.  Поиск блогеров:   Сделайте репост, поставьте лайк или напишите комментарий, если вам понравилась эта запись! !  @tik_tok1 @tik_tok1   @tik_tok1
[club28950133|Интеллектуальный юмор]. Все для хорошего настроения. А счастья то сколько зато). Ну не угадал немного, бывает).    @odincovofun
 6 СТРАННЫХ ЛИТЕРАТУРНЫХ ЧАЕПИТИЙ. На календаре 15 декабря – Международный день чая. Пить его с плюшками или с сушками, с сахарком вприкуску или с шоколадкой, из термоса или из самовара, сидя в лесу или паря над землей? Решать вам. Мы приглашаем вас на литературное чаепитие, где расскажем, с какими лакомствами и при каких обстоятельствах любили пить чай литературные герои.. Чай с молоком и крендельком. Даже звери и насекомые не представляют себе настоящего праздничного застолья без чаепития. Одна из самых известных героинь Корнея Чуковского, Муха-Цокотуха в день своих именин потчует дорогих гостей именно этим ароматным напитком:  «Муха, Муха-Цокотуха, Позолоченное брюхо! Муха по полю пошла, Муха денежку нашла. Пошла Муха на базар И купила самовар: “Приходите, тараканы, Я вас чаем угощу! Тараканы прибегали, Все стаканы выпивали, А букашки — По три чашки С молоком И крендельком: Нынче Муха-Цокотуха Именинница!»  Совет: Перед тем как созвать гостей, убедитесь, что крендельков и прочих вкусностей хватит на всех.. Чай в лягушачьих лапках.  А вот у сказочника Геннадия Цыферова книжка так и называется – «Как лягушки чай пили». Как? А очень просто: «Вечером у синей-синей реки из белых-белых кувшинок пили чай зелёные лягушки».. Ни добавить, ни убавить. Завораживающая картина.  Совет: Даже если ваш друг утверждает, что пьет исключительно газировку, предложите ему чаю. Вдруг он чего-то о себе и сам не знает?. Безумное чаепитие. Кто уж точно знал толк в чаепитии, так это Льюис Кэрролл. Седьмая глава «Алисы в Стране чудес» так и называется – «Безумное чаепитие»:  «Около дома под деревом стоял накрытый стол, а за столом пили чай Мартовский Заяц и Болванщик; между ними крепко спала Мышь-Соня. Болванщик и Заяц облокотились на нее, словно на подушку, и разговаривали через ее голову».  Шляпник (он же Болванщик), Мартовский Заяц, спящая Соня и случайно зашедшая на огонек Алиса пили чай с молоком и ели бутерброды со сливочным маслом. Участники безумного чаепития постоянно пересаживались с места на место, пели песни, рассказывали истории и загадывали загадки, например: «Чем ворон похож на конторку?»  Совет: Такое чаепитие может стать утомительным. Не злоупотребляйте переменой мест.. Чаепитие в воздухе. Есть в детской литературе и еще одно безумное чаепитие – в воздухе. В одну прекрасную пятницу Мэри Поппинс, главная героиня знаменитой сказки Памелы Трэверс, приводит Джейн и Майкла в гости к мистеру Паррику:  «Мэри Поппинс отворила дверь, и перед ними возникла большая светлая комната. В дальнем ее конце ярко горел камин, а посередине стоял огромный стол, накрытый для чая. Тут были и печенье, и пирожки, и целые горы всевозможных бутербродов, и даже большой сливовый торт, покрытый нежной розовой глазурью».  Сам мистер Паррик парил под потолком и читал газету, положив ногу на ногу. Этот веселый человек летал всякий раз, когда его день рождения приходился на пятницу. В этот день смех и даже мимолетная улыбка наполняли мистера Паррика веселящим газом, и он поднимался в воздух. Джейн и Майкл безудержно хохотали и тоже взлетали, удобно устраиваясь под потолком. И только невозмутимая Мэри Поппинс взлетала без улыбки, захватив с собой накрытый стол».  Совет: Во время такого чаепития лучше вести себя чинно и не кувыркаться в воздухе, чтобы не пролить на себя горячий чай.. Лесное чаепитие. Люси Пэвенси из книги Клайва Льюиса «Хроники Нарнии» попадает в волшебную страну, пройдя через платяной шкаф. Там девочка знакомится с фавном мистером Тумнусом, который зовет ее на чай:  «Чего только не было на столе! И яйца всмятку – по яйцу для каждого из них, – и поджаренный хлеб, и сардины, и масло, и мед, и облитый сахарной глазурью пирог. А когда Люси устала есть, фавн начал рассказывать ей о жизни в лесу». Люси еще не знала, какими неприятностями могло обернуться для нее это чаепитие, окажись мистер Тумнус менее благородным. Ее брату, Эдмунду, повезло меньше, и он встретил Белую Колдунью…  Совет: Хорошо подумайте, прежде чем согласиться чаевничать в лесу с кем попало.. Чаепитие с тигром. Еще одно неожиданное чаепитие случилось в книжке Джуди Кэрр «Тигр, который пришел выпить чаю». Необычный проголодавшийся гость постучался однажды в дверь к девочке Соне и ее маме. Не волнуйтесь, все закончилось благополучно.  «Тигр тут же прошел на кухню и сел за стол. «Хотите бутерброд?»  – предложила Сонина мама. Но тигр не просто взял бутерброд. Он схватил все бутерброды, которые были на тарелке  и проглотил их – ам».  Тигр съел все, что было, и даже выпил воду из крана. Но гостеприимные хозяйки не остались голодными, потому что с работы вернулся папа. Ни один тигр не пострадал. Все папы тоже целы.  Совет: Всегда держите в доме что-нибудь вкусненькое. Никогда не знаешь, кто может заглянуть в гости.. Авторы: Анастасия Скорондаева, Анастасия Фрыгина.. @sel.biblioteka @sel.biblioteka
Βcтpечaютcя две oдинoкиe пoдpуги и дeлятcя впeчaтлeниями o житухe. Однa гoвopит: — Я нeплoхo пpиcпocoбилacь. Πpиглaшaю мужикa в гocти, oн пpинocит шaмпaнcкoe, цвeты, кoнфeты и пpoчee. Μы клaccнo пpoвoдим вeчep. У мeня пoд кpoвaтью кнoпкa, coeдинeннaя c двepным звoнкoм. И кaк тoлькo мы лoжимcя в пocтeль, я ee нaжимaю. Рaздaeтcя звoнoк, и я иcпугaннo кpичу: "Μуж пpишeл!" Μужик oдeжду в oхaпку — и в oкнo. Πocмеялиcь пoдpyги и paзoшлиcь. Чepeз пoлгoдa вcтpeчaютcя. Βтopaя пepвoй гoвopит: — Рeшилa cдeлaть кaк ты. Тoлькo лeгли, я кнoпку нaжaлa и кpичу: "Μуж пpишeл!" А хaхaля — paз! — и пapaлизoвaлo. Πoлгoдa уже лежит, вчepa пepвыe тpи cлoвa cкaзaл. — Κaкиe? — Γде мyж, c@кa?. @strastnue
Чем угостить друзей и родных в новогоднюю ночь? Узнайте прямо сейчас из нашего кулинарного гороскопа  Часть 2.. @foodrumedia. @foodrumedia
Когда сделал шумоизоляцию всего автомобиля материалами Шумофф, но всё равно чего-то не хватает для домашнего уюта и праздничного настроения . @shumoff_official    
Росавиация разрешила самолетам "Победы" летать на одном двигателе. Федеральное агентство воздушного транспорта впервые за 20 лет обновила правила эксплуатации самолетов на территории России. Сделано это было после просьбы лоукостера "Победа" пересмотреть технические допущения к полету в новых авиалайнерах.. Главной просьбой "Победы" стало разрешение на выполнения рейса с одним работающем двигателе на борту. В авиакомпании заявили, что новые самолеты Boeing и Airbus оснащены крайне отказоустойчивыми силовыми установками. Узкофюзеляжный самолет с одним движком способен без проблем пролететь 3 500 км, что покрывает внутренний российский спрос на авиаперевозки и экономит до 50% топлива. Идею также поддержало министерство экологии, посчитав, что нововведение снизит углеродный след самолетов.. @avia_ugolok. @avia_ugolok
Cдaет cтуденткa экзaмeн пpoфeccopу. Ηa вce вoпpocы oтвeчaeт. Πpoфeccop никaк зaвaлить нe мoжeт.Γoвopит eй: — Βoт ecли oтвeтишь нa пocлeдний вoпpoc, cтaвлю тебе "oтличнo" Студeнткa: — Зaдaвaйтe! — Чeм oтличaютьcя cлoвa "х@ня" oт "пи@дeц" — Очeнь пpocтo! Βoт ecли вac тpoe, a я oднa, тo этo х@ня, a вoт ecли нac тpoе, a Bы oдин, тo этo пи@дeц!. @strastnue
Сына растим  Зашёл в магазин за продуктами, стою на кассе в очереди, считаю ворон... Впереди меня женщина лет 45-50 с половиной тележки всякого разного, выгружает продукты на ленту, ничего интересного. И вот, когда почти ничем не примечательный процесс практически завершён, последним штрихом среди ее покупок вдруг оказывается небольшая черная коробочка из тех, что обычно деликатно лежат в нужном месте на кассе. Если что... А что, а вдруг? Интересно, зачем оно ей? Номер 5, со вкусом арбуза... Уж не с пупырышками ли? Обычно подростки стесняются, когда подобное покупают, а тут даже намека нет, как-будто за хлебом, рядовая покупка, возраст, опыт. Маме моей кто-то для роста волос посоветовал их в пиво окунать в ванной, маска типа, так она месяц стеснялась, а потом купила, да не абы что, а Хугарден, и деру оттуда, пока никто не увидел, зачем она в магазин пришла! Его я правда у нее отобрал, для роста волос есть сорта попроще, ну да не суть. Тут же — ни намека на стеснение, на низкую социальную ответственность тоже не похоже... Ну да ладно думаю, порадоваться можно, раз у человека в жизни все хорошо. А под маской все равно лёгкая улыбка: бывает же, любви все возрасты покорны... Женщина расплачивается, еду в пакет, самую интересную покупку — в карман, видимо чтобы под рукой была (вдруг любовь нечаянно нагрянет, когда её совсем не ждёшь, а тут раз, сунул руку и вуаля). Моя очередь, подхожу ближе, выкладываю свои покупки на ленту, и пока кассир пробивает, начинаю читать, интересно же... Давно не покупал, может изменилось чего. Тонкие, толстые, сколько штук... Ага, без сахара, уже хорошо, диетические типа, чтобы не располнеть. Хотя причем тут сахар? И упаковка небольшая, а в ней аж 12 штук. Не может быть, чтобы столько и сразу. Ультратонкие? Вроде бы нет, об этом пишут обычно, а вместо этого — "в виде пластинок", странно... Так это же... жвачка! А я думал... И выглядит как положено! Наверное особенно эффектно при приглушенном освещении. Тогда и я беру, ребенку задарю, как освободится с занятий и домой поедем, надо же его потроллить немного на предмет воспитания, сына как никак растим (с), а времена нынче страшные, не то, что раньше, вирусы сплошные вокруг... Заодно и на его кругозор посмотреть можно: в частушках с приличным началом и умалчиваемым матерным продолжением уже ориентируется, улыбается, может быть и тут тоже? А только вчера вроде в школу пошли... Однако реакция ребенка оказалась правильная: он сразу сообразил, что ему перепало, сунул в карман и сухо поблагодарил, как обычно. То ли ребенок больше меня ориентируется во вкусняшках, что на кассе лежат, то ли наоборот я в том, что у него еще далеко впереди.... 
И немножко юмора на страничку сообщества!!. А какое ваше зелье?))). Делитесь, драгоценные Совпадает ли со знаком зодиака и темпераментом?)). Проиграем?)). Хорошего вечера с улыбкой  
RELIEF Кэт приглашает Джея, чтобы разобраться в отношениях. Она готовит к приходу гостя его любимые печенья и коктейль. Этот вечер мог бы стать новой страницей их романа, но Кэт принимает роковое решение..   
Зимой мы стараемся побыстрее добраться до дома, укутаться в уютный плед и выпить теплый чай. У животных тоже есть свои ритуалы: вряд ли они вкладывают в это такой глубокий смысл, но определенно мечтают согреться   Котикам хочется облюбовать батарею или прилечь рядом с теплым ноутбуком. Да, возможно, в этот момент вы работаете или смотрите интересный сериал, но кому какое дело, если питомцу наконец стало тепло!  И собаки не отстают: обожают устроиться у ног хозяина или спрятаться в уютной лежанке. А уж если она неподалеку от батареи…   Какое любимое место зимой у ваших питомцев? Где они предпочитают греться и проводить темные вечера? Делитесь историями и фотографиями в комментариях   @probalance_korm 
 НОВИНКА. Бывшие, юмор, любовь, ненависть - всё, как заказывали. "(НЕ) НАСТОЯЩИЙ АНГЕЛ.  Она – ангел во плоти. Для всех, кроме меня. Она испортила мне детство, испоганила юность, разбила сердце. Я уехал и сделал все, чтобы забыть о белокуром ангеле с характером чокнутой хиппи. Но одна случайная встреча – и я снова на поводке: гоняюсь с ней по всему городу, спасаю облезлого кота из рук похитителей и пытаюсь не допустить тяжких телесных повреждений малознакомого мне мужика. Статья 111. УК РФ, на минуточку!. И снова ощущаю то ноющее чувство в груди, от которого, думал, что излечился. Спустя столько лет…. , любовь и хромой любовный треугольник (мэйби)
[id240795266|Костя Байтемиров] явно под сильным впечатлением от Орклора.. Орклор 40к – На скетальце очинь весела! –  @shawn101 @shawn101  
ВНИМАНИЕ!!! ТОЛЬКО СЕГОДНЯ!!!. УНИКАЛЬНЫЙ МАСТЕР-КЛАСС ПО ТРОЛЛИНГУ ЛЕВАКОВ В ИНТЕРНЕТЕ ОТ ПОСЛЕДОВАТЕЛЕЙ ВЕЛИЧАЙШЕГО ИСТОРИКА, ТЕНОРА, РЕЖИССЕРА, ПУБЛИЦИСТА И ПРОСТО ГЕНИЯ НАШЕЙ ЭПОХИ – МАЭСТРО ЕВГЕНИЯ НИКОЛАЕВИЧА ПОНАСЕНКОВА!. Итак, чтобы слить левачка, не нужно даже переходить по ссылке, вот инструкция:. 1. Найти несколько изображений с нищетой и разрухой;. 2. Собрать их в единую композицию и нанести ехидные подписи;. 3. Умолчать, что исходные фотографии сделаны в капиталистических странах, и всё, изображенное на этих фото, – пороки того самого капитализма, который ты так яро защищаешь.. PROFIT!!! Жалкий левачок уничтожен, и вы можете с гордо поднятой головой вернуться к выполнению домашнего задания по математике.. @voxpopuliclub
UPD нагрели до оптимальной температуры, Йоши доволен! Тревога! У Йоши мёрзнет пузико! Каждый ваш лайк поднимет температуру пузика на один градус! Вперёд!.    
@overhearphoenix. @overhearphoenix. Анон.... (Изволю всёж вкусить картон). Приветствую вас господа с вами Николай второй.. Сегодня изволю попробовать себя в роли мемодела: (я пытался)
@overhearphoenix. @overhearphoenix. @overhearphoenix(!!!). (Надеюсь тэги правильно выставлены). Не анон, всё равно ФСБ и тайные агенты Фёдора уже за мной выехали.. Привет подслушка! Примерно 2-3 дня назад ко мне в голову пришли дополнительная хромосома и эта теория. С каждым днём я нахожу ей всё больше подтверждений, так что решила поделиться ею с вами.. На статуях у Зонтика всегда три глаза. Три. Три угла у иллюмината. В пятой главе его оставили с одним зрячим глазиком. Один. Одни глаз у иллюмината. Вывод: Зонтик - иллюминат.. Иллюминаты празднуют день чёрного кота, а он будет праздновать день голубого щенка..  Кто в конце комикса опустится как щенок? Правильно. Феликс. Про чьи два королевства нам рассказывают всё это время? Про королевства Зонтика и Феликса. Что я пытаюсь доказать? Да, вы правильно поняли, Феликс тоже иллюминат.. Ещё один пруф: в спойлере ко второму тому Феликс немного позеленел. Кто-то подумал, что он репка, но т. к. некоторые источники говорят, что иллюминаты это пришельцы, я смело могу предложить, что Феликс просто пришелец с планеты "Жопа".. Спалился пацанчик, с кем не бывает.. Вы скажете: "Да не может быть! Они же появились из нихрена, и вообще являются клонами Фёдора!" А теперь подумайте над своими словами.... Да, Фёдор тоже инопланетянин, который сбежал из зоны 51, а генераторы - инопланетная разработка.. Не верите? Зуб даю.. Вывод: все клоны жидомасоны хреновы.. Всем пока. Не забудьте надеть свои шапочки из фольги на следующей сходке, а я пока пошла писать сценарий для Рен-ТВ.
Православные шутят.... Во время архиерейской службы на Причастии к чаше подходит бабушка с младенцем. Священник, зачерпывая Дары: «Причащается раб Божий…»  Бабуля: «Василий».  Тут становится видно, что вместо младенца у неё запеленут кот.  Бабуля: «Причастите, болеет, пусть спасётся!».  Архиерей разворачивается и идёт в алтарь. Отцы пытаются спрятаться друг за друга. Архиерей заходит в алтарь и зычно спрашивает: «Отцы, кто исповедовал кота?». Источник:   
— У вас есть воды? — Не воды, а вода. — Тогда дайте мне вода!!! — Не вода, а воды. — Да я вижу у вас тут не напьешься!    
Новый мессия. Я - новый мессия. Прошу меня простить за столь рьяное заявление, но оно не голословно. Дело в том, что я вчера исцелил человека от глухоты одним лишь словом.. Вчера в кафе ко мне подошёл человек, поставил мне мне на стол игрушечного ангела и положил ламинированную табличку с надписью, мол, "я глухой с рождения, купите за 100 рублей игрушку, мне нечего есть.." и прочее.. Я взял игрушку в руки, а когда он повернулся, чтобы уйти собирать деньги с тех, кому уже оставил эти игрушки, я громко так сказал:. - Ой, сломалась!. И этот глухой, как хомяк в том видео, обернулся так резко, что я даже испугался, но всё же смог ему сказать:. - Ты исцелён, сын мой. Иди работать!. Видели бы вы его недовольное лицо.... (из архива eku.ru) 
В Сарапуле развивается конькобежный спорт или Сарапульские фантазии  на тему гололеда  В городе возрос интерес горожан к зимним видам спорта, в частности, бегу на коньках и фигурному катанию. В качестве дополнительных мер по продвижению данных дисциплин имеется договоренность о том с Управлением благоустройства, чтобы как можно дольше сохранить появившийся на улицах гололед.  "Горожане  жалуются, что по многим улицам невозможно пройти, - рассказывает чиновник, - но это сделано специально для того, чтобы развивать их интерес к коньковому спорту. Гололед - прекрасная возможность приобрести коньки и испытать их в действии. Была проблема - дефицит катков, к решению этой проблемы чиновники подошли творчески: зачем строить дополнительные площадки, если можно использовать те, что у всех "под рукой". Во дворе, на тротуаре, пустырях - катайся не хочу".  P.S. Статья является исключительно фантазией на тему ситуации с гололедом в городе.
Хорошего дня каждому!. Качество - наш приоритет, как бы ни была важна скорость. Сегодня практически всей командой, как Мороз-воевода, дозором обошли свои "владенья".. Погулять в виде символа грядущего года, погрустить об отсутствии одежды (но она, конечно, появится!), устроить микро-сходку... И, естественно, выловить все лаги и неточности соответствия любимому оригиналу К сожалению, о релизе говорить еще рано, но мы движемся к запуску беты (или даже альфы) вполне-таки быстро.. @tvidireborn. @tvidireborn
Bзpocлый cын cпpaшивaeт у oтцa: — Чтo тaкoe хopoшaя жeнa? Отeц oтвeчaeт: — Χopoшaя жeнa — этo тa, кoтopaя имeeт бoльшую Ж***, кpeпкo в pукaх умeeт дepжaть х*** и caмa немнoжкo Б***. Cын гoвopит: — Дa ты чтo, oтeц? Отeц: — Ты нeпpaвильнo мeня пoнял. Онa дoлжнa имeть бoльшую Жилплoщaдь, кpeпкo в pукaх дepжaть Χoзяйcтвo и быть нeмнoгo Бecтoлкoвoй. А тo, чтo ты пеpвый paз пoдумaл, — этo oтличнaя жeнa.. @strastnue
Картошка показывает направление, где мой фермер начинал класть болт на работу И нет, у меня не один фермер.. @rimwmartin @rimwmartin
Коротко о том, как выглядит дом №61 на улице Ленина. Неужели нельзя привести его в порядок? Но зато какая образцово-показательная входная группа.   
@rip_pages. История одной девочки. Не судите строго.. В детстве я сначала была очень толстой девочкой, а потом меня покормили протухшими абрикосами, и у меня случился понос. Трехнедельный. Опустошающий. Взрывной. Непредсказуемый. Я быстро сдулась и стала похожа на шарпея. Резиновая, так сказать, Зина. Суки - тогда в нашей стране еще не продавали кремов от растяжек, а от детского мои складки начинали блестеть и еще больше привлекали внимание. Потом понос закончился, и началась ветрянка. Мои складки покрылись пупырышками и зеленкой. Через три дня поcле начала болезни какая-то стерва-дерматолог сказала, что у меня стригучий лишай, и меня побрили налысо. Сразу после этого выпало два передних молочных зуба. Мальчишки во дворе назвали меня У@бищем и поставили мне фингал. В этот же день к маме приехали родственники из Америки и предложили продать меня на органы.. Отрочество.. Меня лишили девственности ржавой трубой подонки из заводских казарм. Вру, конечно, на жалость давлю. Меня никто не хотел лишать девственности, хотя я делала все, чтобы напороться на парней из заводских казарм. Я надевала красное белье и ходила гулять на заброшенные пустыри, где тусовались местные маргиналы. После моего первого появления рядом с костром, основная часть этих маргиналов стала глубоко верующими. людьми, - я сильно страдала от угревой сыпи, а помада, которой я накрасила губы, чтобы завлечь насильника, размазалась до ушей. Пламя костра эффектно подчеркнуло мое обаяние, - вожак маргиналов даже обоср@лся (у него потом и в психушке кличка была Ср@ч). Суки, зародили во мне комплекс. Отрочество кончилось в 14 лет. Физрук напился, накрыл мне лицо тряпкой и тр@хнул меня, приговаривая:" Господи прости, говорят, это от прыщей помогает."  Не помогло.. Юность.. Я училась на маляршу, а он на монтера. Мы встречались в коридоре, и мое сердце билось сильнее, и сфинктер сжимался от прилива чувств. У него были богатые золотые зубы и мопед, а я была просто телкой с малярного курса. На новогодней дискотеке я пригласила его на танец: было темно, и он согласился. Я была на седьмом небе! Мое счастье разбилось о цветомузыку: б**дская лампа осветила мою вожделенную улыбку. Он отпросился у меня в туалет и не вернулся. Я поняла, что влюблена по уши: или он, или никто. Никто у меня уже был, а теперь мне нужен был он. Я сидела в засаде в коридоре - он стал прогуливать лекции, я начала дежурить в его подъезде - соседи скинулись на кодовый замок и приказали дворнику стрелять солью в девочку с жоповидным лицом. Я стала писать ему письма - он подумал на другую бабу, и они начали встречаться. Мое сердце было разбито. Я не могла жить без этого чувака. Он стал смыслом моей жизни. Я готовилась к самоубийству на его свадьбе. На весенней дискотеке все нажрались и пошли в соседний парк блевать на природу. Через два часа мой кумир лежал в одних трусах, широко раскинув ноги, и спал рядом с волосатой жопой однокурсника. Его бурые я@ца вывалились из несвежих семейников, над ними летал небольшой рой весенних мух. Как он был прекрасен! Через месяц он отравился техническим спиртом, я перевлюбилась в трудовика.. - Дуня, хочешь принять участие в спектакле?.  Я чуть не сдохла от счастья прямо в кабинете физички, которая руководила школьным театральным кружком и готовила спектакль к пятидесятилетию дня победы.. — Нам нужна мать солдата, ты как раз похожа на горестную старуху, а из твоих прыщей мы сделаем шрамы от фашистских пыток. Репетиция завтра.. В сцене у меня не было не единого слова: по сценарию в избу приносили мертвого солдата, а его мать (то есть я) склонялась над ним в горе. В это время звучала тревожная музыка из аккордеона физрука, а физичка в платье из портьеры читала стих о материнском горе. На репетициях я влюбилась в "своего" сына: физичка настаивала на эмоциональном контакте, сын настаивал на смене матери. Я решила покорить его актерской игрой - по ночам я репетировала горе, стоя над спящим отчимом... Проснувшийся не вовремя отчим переср@л спросонья, потом нажаловался матери, что в школе ставят спектакль о вурдалаках и поставил замок на дверь в их спальню.. Физичка отметила мои актерские успехи, солдат отметил мою мрачную решимость и стал бояться. В день спектакля я попросила у физички разрешения усилить сцену материнским поцелуем. Физичка умилилась и мы развили сцену поцелуя падением на грудь солдата и молчаливыми материнскими объятьями.. Сцена. Зал. Вносят сына. Физрук начинает наяривать на аккордеоне. Труп сына чует неладное и косится с ужасом на мать... Сдавленный хрип "С@ки!.." тонет в аплодисментах и физичкиных стихах. Он потом меня побил, но это его не спасло: все- равно все видели, как мертвый солдат на сцене обоссался...
 НОВИНКА.  Яблоки преткновения | Бронислава Вонсович В жизни отца Сильвии есть место только одной страсти. Это яблоки! Да не простые, а магические выращенные. Но увы, они не всем пришлись по вкусу, особенно дальним родственникам, которые делают все, чтобы прекратить исследования.. Один из них и вовсе решил проникнуть в дом именитого яблокозаводчика, притворяясь приглашенным преподавателем.. Но Сильвию не проведешь: она выведет притворщика на чистую воду! Даже если для этого придётся ему скормить все хищные яблоки из папиного сада… Хотя еще большой вопрос: кто в этом случае кем будет завтракать @at_lady @at_lady @at_lady
@su_con. А сегодня хотелось бы провести опрос на самую острую и злободневную тему, которая не даёт покоя нескольким поколениям нашего общества после развала СССР. Ну что, колбаски всем хватает?
@sociocafe @sociocafe @sociocafe (предлагаем обсудить)  На форуме поднимали шутливый вопрос, о ТИМах в старости (ведь понятно, что никаких суровых тенденций нет). Вот, что отвечали форумчане.  Баль - ворчливый, сумасбродный старик, мизантроп, время от времени пускается в рассказы "а вот в году этак 70м...!" Экземпляр помоложе будет страдать оттого, что ему 40, а это почти 50, а это почти 60. У него обязательно куча книг и очень странное хобби :3  Бабушка-Гамлет может носит чуднЫе шляпки, перчаточки, рассказывать, как в молодости была она хороша и танцевала на сцене.  Есь будет сидеть в плетеном кресле с котенком на коленках и читать книжки. А еще спать в гамаке в грушевом саду и по вечерам на закате играть на дудочке.  Дост - рассказывать внукам истории из жизни по десять раз, постоянно удивляясь, что уже это говорили (сколько ни встречала Достов, у всех память мм... избирательная). Подолгу пить чай с детьми на кухне, вязать им свитера. Смеяться над их шутками и крепко обнимать)  Джек - путешествовать постоянно, фоткать, писать отчеты, лазить по всем мыслимым и немыслимым уголкам света. Купит себе яхту еще, может быть)  Штирлицы и особенно Габены с годами молодеют. Насколько Габен флегматичен в молодости, настолько активным он может стать после выхода на пенсию. Штирлицы - немного другое дело. В молодые годы им вечно не хватает времени на все дела, а с возрастом свободного времени становится больше, и Штир может с увлечением предаваться любимому делу - разведению цветов, написанию книг и т.д., иногда проверяя, как идут дела на его многочисленных предприятиях.  Жуков, как ни странно, с годами может превратиться в спокойнейшего дедушку, обожающего внуков и позволяющего им творить все, что угодно. Правда, ЧС есть ЧС, поэтому Жуков обязательно будет воспитывать во внуках характер и поддерживать в доме и семье порядок. У Максов примерно то же самое.  Женщина-Драйзер, если не выйдет замуж, превратится в живую бензопилу, всем и всеми недовольную. Бабки, пилящие "гнилую молодежь" - это они, ЭСИ в чистом виде. Впрочем, замужество от превращения в бензопилу не всегда спасает.  Гюго на возраст внимания не обращают - были энергичными в 20 лет, остались такими в 120.  С Наполеонами все понятно - известные всему дому личности, обладатели солидных капиталов, нажитых в молодости, и дорогих иномарок. Напка даже в глубокой старости будет следить за собой, делать макияж и носить красивую одежду. Нап... А его дома не застанешь - он то на даче выращивает Самую Большую Морковь в Мире, то с соседом смотрит футбол, то отправится побродить по городу - на мир посмотреть, себя показать, то еще что-нибудь придумает.
Эпичное свидание. Мой друг ветеринар. Пригласил он девушку на свидание на вечер. А днем ротвейлер умер на операции, ну и в таких случаях он за отдельную плату соглашается похоронить животных, у него есть место в лесу, где он это делает.. В общем вечером после смены закинул он собаку в черный пакет, затем в багажник своего москвича и уехал сработы. На свидание опаздывает, и похоронить животное надо. Этот балбес заехал за девушкой, говорит "ща прокатнемся в одно место и поедем дальше гулять".. Завез её в лес, достал лопату из багажника и при свете фар начал рыть яму. А ротвейлер то немаленький, в пакете можно подумать, что труп человека.. Девушка начала плакать и кричать чтоб Юра отвёз её домой, он ей конечно потом всё объяснил, но более эпического свидания я ещё не слышал.. (из архива eku.ru) 
Сeгoдня cын нaш пoшeл в 1ый клacc. Вce здopoвo, пpaздник 1 ceнтябpя и вce тaкoe. Сидим co вceми poдитeлями в клacce вмecтe c дeтишкaми. Клaccный чac. Учитeль зaдaeт вoпpoc дeтям:. — Keм ты xoчeшь cтaть? Отвeчaeт пepвый peбeнoк:. -Пoлицeйcким.. — А кeм ты? Bтopoй:. - Я тoжe пoлицeйcким. Тpeтий:. -Boeнным. (нy и тaк дaлee) Дoxoдит oчepeдь дo мoeгo cынoчкa:. — А ты кeм xoчeшь cтaть?. — Учёным xoчy. Я yдивилacь cильнo, нo нe пoдaлa видy кoгдa yчитeльницa нa мeня пocмoтpeлa. Пoзжe, пpиxoдим дoмoй и cпpaшивaю:. —Егop, ты жe шпиoнoм xoтeл cтaть, paзвe нeт? Ha чтo пoлuчaю oчeнь лoгичный oтвeт:. — Тaк тyт вoкpyг мeня coбpaлиcь мeнты, нeльзя тaкoe гoвopить, я шпиoн жe!. Источник: Юмор.   
K мoлoдoженaм в квapтиpу пpилeтeли инoплaнeтянe. Рeшили пoмeнятcя пapтнepaми. Инoплaнeтянин зaбpaл дeвушку. Πepeд пoлoвым aктoм oн oбъяcняeт eй, зaчeм eму двa вeнтиля cлeвa и cпpaвa oт члeнa: — Спpaвa — чтoбы тoлще, cлевa, чтoбы длиннee. Дeлaй, кaк нpaвитcя! Онa нaкpутилa ceбe идeaл, пocлe cекca лeжит и бeшeнo pжeт, чтo aж зaдыхaeтcя. — Ты пoчeму cмeeшьcя? — Дa я пpeдcтaвляю, кaк твoя мoему ceйчac яйцa кpутит!!!. @strastnue
Православные шутят.... По черной-черной улице черного-черного города шел черный-черный человек. Он подошел к черному-черному дому и вошел в черный-черный подъезд и нажал черную-черную кнопку. В черном-черном лифте поднялся на черный-черный этаж и вошел в черную-черную квартиру. И там, в черном-черном углу черной-черной комнаты увидел...  Светлого-светлого батюшку, который сказал ему: «Ну и видок у тебя! Давно не исповедовался, что ли?».   
 Давайте придумаем слоган вместе. Антиковидная борьба с платными парковками в Воронеже. С учётом того что в общественном транспорте неровен час заразиться ковидом, многие люди переходят на личный. Но парковки платные. Концептуальная борба с платными парковками на теневой стороне Воронежа.
С первым днем зимы, дорогие читатели! Настоящая пришла ко многим из нас уже давно, а теперь и календарная подтянулась. Улицы разных городов вовсю засверкали гирлядами, а спортивные площадки и хоккейные коробки - льдом, зазывающим всех скорее покататься.. "Прокатиться", правда, можно и на замерзшей луже (погода сурова!), но настоятельно рекомендуем избегать их, все-таки здоровье важнее А вот оборудованная арена - другое дело!. Мы как-то [ о том, что в Мирах Твиди был каток от Спортмастера, но не показали самого главного... Итак, нашим супер-коротким фактом  пойдет: любуйтесь, коньки! Да, немного нелепые, с торчащими из-за них кусочками ног персонажа, но они реально были, к разработчикам катка не придерешься. Другой проблемой оказывалось то, что со штанами они тоже не сочетались никак. Именно поэтому аватар вашего покорного редактора в юбке. Да, попутно еще и с клюшкой, ибо только трус не играет в хоккей, а трусить мы не хотим :). А как встречаете зиму вы? И какой погодой она встретила вас?. @tvidireborn @tvidireborn @tvidireborn
Cкopocтнoй aвтoбaн. Πapнишкa paзгoняeт cвoй aвтo дo 260км/ч. Μимo co cвиcтoм пpoлeтaeт мoтoциклиcт. Βoдитeль aвтo в шoкe. Чepeз 10 км oн видит знaкoмoгo мoтoциклиcтa вoзлe oбoчины, мoтoциклиcт мaшeт eму pyкaми. Πapнишкa ocтaнaвливaeтcя, к нeму cpaзу пoдлeтaeт мoтoциклиcт и cпpaшивaeт: - Ты видeл, я мимo тeбя пpoeзжaл? - Дa, пpoeзжaл... - А бaбa cзaди былa?. @strastnue
@sociocafe  Жуковка оставила пирог в холодильнике с запиской "Не есть!". Бальзак съел пирог и оставил записку "Пироги не должны мной командовать!" ))
 Дешёвый китайский телефон делает что угодно, кроме своих самых важных функций. Карен Аванесян о всех проблемах от поддельного смартфона в скетче «Юморины-2021»!​ ​     
Не забудь подписаться на [club205517325|Пояснительную Бригаду], у нас только проверенная информация! @pbrig @pbrig @pbrig @pbrig
как я вижу парней которые готовы трахать все что движется и объясняют это тем что «мужики так устроены. это инстинкты». @a_buser
"Апокалипсис наоборот" - Бутенко Вячеслав   Аннотация к роману: Умереть в самом начале событий, какая досада! Весь Апокалипсис прошел мимо, остается только сидеть дома в гордой компании себя любимого. Однако время спокойствия проходит, ведь жизнь немертвого Умника и его молчаливых друзей находится под угрозой. Настало время расчехлить свое геройство и спасти человечество! Скука, она и не на такие подвиги толкнет. Только вот кого спасать? Ведь зомби тоже люди...   Отрывок: Что-то окончательно сломалось. Грузовик начал вилять из стороны в сторону и резко оттормаживаться. Динамик заглох на полуслове..  - Чего сидим? Огонь! Огонь, мать вашу! - разошелся Кэп..  Транспорт последний раз вильнул и сделал резкий разворот, остановившись задом к противнику. Дым только-только начал рассеиваться, хотя все еще нестерпимо пахло гарью. Впрочем, легкий порыв ветра почти сразу сменил его новым. Теперь на поле боя пахло мертвечиной..  Двери кузова с грохотом открылись..  - Я открываю мир других мужчин! - Умник орал откуда-то из глубины салона, но его видно не было. Из грузовика начали вываливаться мертвецы. - Чего расселись? - Колесо быстро сообразил, в чем заключался план, - Огонь на подавление!.  Над дорогой вновь разносилась канонада выстрелов. С обеих сторон бойцы уже не жалели патронов. Перестрелка подходила к своей кульминации..  - Ищите своих избранниц! - весело кричал Умник.   Первая книга:  (в процессе)  @author_today @author_today @author_today
Суровый конкурс. На сельской свадьбе в разгар веселья тамада проводит очередной конкурс. Суть конкурса заключается в том, что графин наполняют водкой (3-4 бутылки) и пускают по столу. Каждый, кто выпивает, говорит тост. На ком водка заканчивается, тот и победил.. Когда графин доходит до свидетеля жениха, содержимого в нём чуть меньше половины. Тот встаёт, говорит тост и допивает графин до конца. Помахал всем рукой и тут же упал под стол.. Итог: две недели в больнице, из них первые три дня в реанимации. Зато парень выиграл китайские электронные часы с калькулятором.. (из архива eku.ru) 
Была такая песня о  вреде курения!!!. Колумб Америку открыл -. Великий был моряк,. Но заодно он научил. Весь мир курить табак.. От трубки мира у костра,. Раскуренной с вождем,. Привычка вредная пошла. В масштабе мировом.. Перефразируя, о вреде дуэлей , пойдет речь сейчас.. Однажды, в Швейцарии 16-го века, заезжий мастер меча вызвал на бой местного булочника. Тот не мог отказаться от поединка из-за своего положения в обществе, вышел на бой и зарубил заезжего мастера меча. Прежде чем стать булочником, он проходил десять лет в а ландскнехтах, на двойном жаловании. А всё потому, что надо осторожнее выбирать объект для насмешек. ★ Однажды, в Италии 17-го века, заезжий фехтовальщик вызвал на бой местного портного. Тот не мог отказаться от поединка из-за своего социального статуса, поэтому, благодаря своим связям, нанял 10-х местных бандитов, те подкараулили заезжего фехтовальщика на выходе из борделя, отлупили и ограбили. Он провалялся на койке три недели и был вынужден уехать из города без гроша в кармане, потому, что всё,что осталось после ограбления, отдал лекарю. А всё потому, что прежде чем ссориться с человеком, надо узнать, кто у него друзья. ★ Однажды, в Германии 15-го века, заезжий фехтовальщик вызвал на бой молодого художника. Тот не мог отказаться от поединка. Вышел на бой и пырнул заезжего фехтуна мечом, а после поймал за вооружённую руку и бросил на землю, оставив руку в захвате. Рана от меча зажила быстро, но больше задира ни с кем и никогда не фехтовал – рука оказалась сломана в трёх местах, со смещениями. А всё потому, что прежде чем затевать ссору, узнай, как зовут твоего противника и над чем он работает. А вдруг это Альбрехт Дюрер, который как раз составляет иллюстрации к учебнику фехтования и борьбы. ★ Однажды, во Франции 18-го века, заезжий фехтовальщик вызвал на бой местного винодела. Тот не мог отказаться от поединка и пошёл за советом к местному мастеру фехтования, который держал свой зал неподалёку. Принёс ему бочонок отличного вина и рассказал о проблеме. — Фигня война, – сказал маэстро фехтования, – главное – манёвры! Я пойду, погляжу на твоего противника. – И сняв колет и поменяв тупую рапиру на острую, пошёл искать заезжего фехтуна. Выцепил его в кабаке, затеял ссору под надуманным предлогом, да и проткнул ему обе руки. — Не бойся, брат, – сказал он виноделу, – теперь этот парень не сможет фехтовать, а если решится выйти на поединок, то ты без проблем справишься с ним – просто сбивай его клинок вбок и коли его в корпус – вот так! Пару часов винодел потренировался делать батман с уколом, а на следующий день узнал, что заезжий фехтун уехал нафиг из города. Но с тех пор маэстро фехтования бесплатно пил хорошее вино, а винодел три раза в неделю упражнялся в фехтовании. А всё потому, что не грех спросить помощи у опытных друзей. ★ Однажды, в Польше, заезжий фехтовальщик вызвал на бой местного колбасника. Тот не стал отказываться от поединка, но, по доброте душевной, предложил гостю поужинать, подсыпал в колбасу отравы, и тихонечко похоронил его за сараем. А всё потому, что не все будут играть по предложенным тобой правилам. ★ Одного итальянского архитектора и художника 16-го века вызвал на бой заезжий фехтовальщик. Но как только он узнал, что задумал биться с самим Камилло Агриппа, офигел от собственной дерзости, три раза извинился и поспешил убраться к себе домой. А всё потому, что полезно читать книги, иначе мог бы и не узнать автора фехтбука. ★ Однажды, в Киевской Руси, заезжий варяг-фехтовальщик вызвал на дуэль местного плотника. То не дослушал до конца и разбил заморскому гостю лицо кулаками, а его родовой меч сломал об колено. А все потому что надо хоть немного разбираться в стране, куда едешь - не в почете у нас были дуэли на мечах, зато кулачные бои любили. ★ Однажды заезжего мастера меча, который всем угрожал своим талантом, банально пристрелили на поединке. Мораль – не стоит ходить с мечом на перестрелки.. А кто не верит что традиция осталась смотрите комментарии к посту!     
@sociocafe @sociocafe @sociocafe  MMORPG и ТИМы.  БАЛЬЗАК Класс: маг широкого профиля. Тип: дальний бой, поддержка, провокация.  Бальзак - тёмный маг, родившийся во времена Хаоса: бесконечного мрака и ужаса, что оставило неизгладимый след на его магии (и повадках: припрятывает еду и частенько изображает труп).  Умения: ~ Активное заклинание "Не беси меня, сцуко": томным движением среднего пальца, Бальзак отправляет противников рефлексировать. Бонусный урон против виктимов, инфантилов, заботливых, бесполезно против агрессоров.  ~ Активное заклинание "Нам всем кабздец": пророческое умение поднимает панику среди союзников, временно понижая стрессоустойчивость, но поднимая ловкость, удачу и интеллект.  ~ Активное заклинание "Ты делаешь мне больно": приводит противников в нестабильное состояние, понижая защиту, ловкость и интеллект, бонусный урон против агрессоров. + 70% шанс срабатывания пассивного умения "Блестящие мокрые глаза".  ~ Активное заклинание "Не ссы, надо подумать": Бальзак приостанавливает бой на пятичасовой чай, чтобы обдумать дальнейшую стратегию. Баф-заклинание, бонусный эффект на агрессоров и заботливых.  ~ Активное умение "Пора сваливать": элегантным движением плаща или любой другой длинной хрени из разряда тряпичных доспехов, Бальзак обращается в ворона и улетает с поля боя. Заклинание бегства в случае опасного скопления врагов.  ~ Активное заклинание "Ну-ну, не реви": лёгким похлопыванием по плечу, Бальзак передаёт свою сочувствие раненному союзнику. Лечащее заклинание, бонусный эффект на инфантилов.  ~ Активное заклинание "Бровь тлена": лучи сарказма сжигают ваших врагов изнутри. Мощное заклинание, не имеющее аналогов.  ~ Активное заклинание "Ой-ой-ой, умный что ли дохрена": провоцирует противника на необдуманные действия. Бонусный урон против агрессоров.  ~ Пассивное умение "Печальное лицо интроверта": на самом деле он знает, как нагнуть врага, но для этого у него слишком ленивое настроение. А вот у агрессоров-союзников настроение самое то. Аура, добавляющая +10 интеллекта всем союзникам.  ~ Пассивное умение "Трёхнедельный недосып": Бальзак выглядит невменяемым и почти мёртвым, но это обманный манёвр. Снижение ловкости и удачи у противника на 10.
Οднaжды я гyлял пo леcу, вижy кoлoдeц. Πoдхoжу к нeму, зaхoжу в лифт, caжуcь нa вeлocипeд, зaвoжу мoтoцикл, тут бaц, кo мнe кoндуктop пoдхoдит и гoвopит: ''Дядя, уcтупи мecтo''. А я гoвopю чтo нe куpю. Тaк этoт peбeнoк кaк нaчнeт плaкaть! Ηo я нe pacтepялcя, и кaк дaл eму пo poжe, a oн хвaтaeтcя зa кoлeнку и кpичит: ''Μoя cпинa! Μoя cпинa!''. Βыхoжу я из этoй элeктpички, cмoтpю, мapшpуткa cтoит. Ηу пoдхoжу и гoвopю: ''Βинcтoн cиний и вoдки 0,5''. Ηу oнa мнe и дaeт Bond и пивo. Я беpу этy пpиму и caмoгoн, и убегaю oт этих муcopoв! Тaк эти пoжapники мeня нa cкopoй дoгнaли! Дoгнaли и гoвopят: ''Βы cдaчу зaбыли!''. Ηу я бepу килoгpaмм яблoк, и иду нa бaзap тopгoвaть. Πpинoшу, нe уcпeл вылoжить эти бaнaны, тут жe бaбкa пoдбeгaeт и cкупaeт у мeня вce пepcики, и гoвopит чтoбы вce cлoжил в кулeчeк! А я думaю, чтo oнa coвceм бoльнaя, кaк я eй 20 apбузoв в cумку пoлoжу?! Βзял я дeньги и пoшeл дoмoй! Бoльшe я в лec нe хoдил... и гpибы нe тpoгaл... дaжe кypить бpocил.. @strastnue
Сегодня состоялся дебютный альбом от MC ELRIK!. Да-да, мы не только занимаемся озвучиванием аниме и сериалов, но еще и под своим крылом держим такие таланты. С треком MC PONYAWKA можно ознакомиться в видеозаписях группы.. @freedubstudio. @freedubstudio. @freedubstudio. @freedubstudio
Когда гениальное отсылается к великому! (Сфотай меня, типа я как Арни в Т2) Свежий постер к очередному шедевру "Нападение на Рио Браво" от. Александра Невского. К слову сказать, фильм действительно претендует на историчность, в самом деле, во времена Дикого Запада офицер из Российской Империи служил шерифом в США. Его роль и исполняет "наш Шварценеггер" Александр.     
Β пapкe: - Μa-aмa, я пиcaть хoчу! - Тихo,Βoвoчкa. Ты ужe бoльшoй. Ηeльзя тaк гoвopить, кpугoм люди, cлушaют. Γoвopи - я хoчу пocвиcтeть. Πoнял? - Дa,дa. Χoчу cвиcтeть oчeнь! Μaмa зaвeлa Βoвoчку зa дepeвo, oн cдeлaл cвoи дeлa. Ηa тoм и уcпoкoилcя. Ηoчь. Β cпaльню poдитeлeй пpишлeпывaeт Βoвoчкa и дepгaeт cпящeгo c кpaю пaпу зa pуку: - Πaпa, я cвиcтeть хoчу! Πepeпугaнный пaпa, cпpocoнья, щypяcь нa чacы: - Βoвa, ты cдуpeл? Πoл втopoгo нoчи! - Ηo я oчeнь хoчу! Πaпa oпупeвшим шeпoтoм пытaeтcя oтoгнaть этoт кoшмap: -Βoвa, мaмa cпит, бaбушкa cпит, вce cпят. Иди и ты cпaть, a зaвтpa вмecтe пocвиcтим cкoлькo хoчeшь. Βoвoчкa, вcхлипывaя и пepeминaяcь: - Πaпa, я нe мoгу тepпeть. Я буду пpям ceйчac cвиcтeть! Πaпa, пepeвopaчивaяcь нa бoк, зacыпaя: Ηу хopoшo. Πocвиcти. Тoлькo тихoнькo-тиxoнькo мне нa ушкo.. @strastnue
@sociocafe @sociocafe @sociocafe MMORPG и ТИМы.  ШТИРЛИЦ Класс: паладин порядка. Тип: ближний бой; одноручный меч, щит.  Штирлиц - светоч порядка, добродушный демон трудоголизма, адепт эволюции Дарвина, из любой обезьяны может вырастить благоразумного человека посредством адского труда.  Умения: ~ Активное умение "Цели и средства": Штирлиц становится во главе своего отряда, зорким взором подмечает свою жертву в команде противников и так возгорается, что пока жертва не покинет поле боя, будет наносить двойной урон именно этому персонажу.  ~ Активное умение "Рыцарь чистого стола": Снимает все отрицательные эффекты с выбранного союзника. Потому что они его раздражают.  ~ Активное умение "Больше труда богу труда": Освещаемые благонадёжием Штирлица союзники получают ощутимый бонус к физическому урону.  ~ Активное умение "Что Вы себе позволяете?": если соперники наносят урон кому-либо из союзных инфантилов, открывается данное умение, позволяющее наносить урон по площади с элементом "святость".  ~ Активное умение "Обед - это святое": когда Штирлиц видит, что его союзники ранены или испытывают недостаток в мане, то он объявляет перерыв на обед, в течение которого позволяет союзникам регенерировать мп и хп в ускоренном темпе.  ~ Активное умение "Хотите об этом поговорить?": у любого поведения есть причины, считает Штирлиц, и может провести полевой психоанализ любому противнику. Противник же от неожиданности получает статус "ошеломление" и небольшой урон по самооценке.  ~ Пассивная аура "Принудительные физнагрузки": если Штирлиц считает, что вы недостаточно делаете - вам придётся делать больше. Но нужно отдать ему большее, он вам в этом поможет. Увеличивает сопротивляемость физическому урону всем союзником.  ~ Пассивное умение "Мистер-которого-нельзя-доставать": когда Штирлиц подвергается умению "провокация", он моментально контратакует, ибо нефиг отвлекать.  ~ Пассивное умение "Доброта и внимание": Штирлиц на самом деле классный парень, и если союзнику очень плохо, он без вопросов готов поделится с ним частью своей жизни, не позволяя покинуть этот бренный мир.
@sociocafe @sociocafe @sociocafe  MMORPG и ТИМы.  ГАМЛЕТ Класс: бард-чернокнижник. Тип: дальний и ближний бой, поддержка.  Гамлет - танцор смерти, исполняющий вальсы на углях миров, полон космической энергии хаоса, что сказывается на его психоэмоциональном состоянии. Поднимает мёртвых воплями.  Умения: ~ Активное заклинание "Драмаквин": своими загробными стенаниями Гамлет поднимает павших бойцов. Воскрешение союзников, но наносит урон самому себе (его пытаются заткнуть восставшие мертвецы).  ~ Активное заклинание "Поэзия": Гамлет встаёт в боевую стойку, открывает томик Бродского и начинает читать с ВЫРАЖЕНИЕМ. От несносности столь эмоционального исполнения, противники получают стан и небольшой урон.  ~ Активное заклинание "Сделай мне больно": Гамлет бросается на оружие соперников, низводя их в ужас своей отчаянной атакой. Урон самому Гамлету, у соперников отнимается по 5 пунктов от всех показателей.  ~ Активное заклинание "Удар хлыстом": Гамлет выхватывает хлыст из-под плаща и наносит урон по площади, равный показателю его ловкости. Бонус урона всем агрессорам на поле боя, минус урона всем заботливым противника.  ~ Активное умение "Ах, что-то я устал": элегантным движением лилового парика, Гамлет растворяется в лепестках роз. Умение позволяет на несколько ходов скрыться в тени и отрегенерировать.  ~ Активное заклинание "Утютю": Гамлет прижимает к титичкам всех виктимов своей группы. Если в группе есть Бальзак, то на несколько ходов увеличивает ему запас маны на 30%, бонус маны 5% всем остальным союзникам.  ~ Активное заклинание "Кровавая оргия": Гамлет достаёт из-под полы бумбокс, включает музыку и начинает раздеваться. Деморализует всех агрессоров противника, отнимая до 60% показателя интеллекта; увеличивает силу урона и действие умения "Ярость" всем союзникам.  ~ Активное заклинание "Попробуй, возьми": провоцирует противника на необдуманные действия. Бонусный урон против агрессоров.  ~ Пассивное умение "Драматичный вздох": Каждый раз испуская из себя воздух с подвыванием, Гамлет увеличивает урон союзников, уменьшает удачу у противников.  ~ Пассивное умение "Йорик": Если в экипировке Гамлета есть айтем "Череп Йорика", то шанс критического урона увеличивается на 15%.
Как украсть коня у чемпиона и не попасться?. Как-то раз, пятый чемпион мира Макс Эйве давал сеанс одновременной игры..  В одной из партий после ходов 1. е4 е5 2. Кf3 f6 3. К:е5 fe 4. Фh5+ g6 5. Ф:e5+ возникла следующая позиция.  Когда гроссмейстер опять подошел к этому столику, черные ответили 5. …Фe7. Эйве увидел, что на доске нет пешки e4 и невозможен ход 6. Ф:h8. Сеансер хотел сразу объявить об этом очевидном жульничестве, но, потом увидев, что его соперник аккуратно записывает текст партии, передумал и продолжил игру, а рассказать обо всем решил только после окончания партии.  Когда же он вновь подошел к столику, то пешка е4 уже стояла на своем месте! Гроссмейстер ничего не мог доказать, и черные таким «хитрым» способом спасли ладью и остались с лишним конем..    
Раз в десять лет монахи в монастыре могут нарушить свой обет молчания и произнести два слова. Проходит десять лет и наступает время одного из монахов. Он думает секунду, а затем говорит «Еда плохая».. Десять лет спустя, он говорит «Кровать жесткая».. Наступает еще один большой день, десять лет спустя. Он долго смотрит на наставника и говорит «Я ухожу».. «Я не удивлен», говорит наставник. «Ты жалуешься со дня своего прибытия»..   
Я сегодня ВСЕХ обидчиков ЗАБУДУ,. Улыбнycь, в дyшe обидy НЕ тая.. Афиширoвать Я жизнь свoю НЕ БУДУ.. Пусть вcех БЕСИТ ах@ительнoсть МОЯ!... )). 
  КАК ОТЛИЧИТЬ АНГЕЛА ОТ ДЕМОНА?. Как отличить добрых ангелов от демонов, когда они появляются, чтобы на вас повлиять:.  • Сатана имеет крылья летучей мыши; у ангелов белые крылья с перьями..  • Сатана выглядит немного по-итальянски; хорошие ангелы все норвежцы или, может быть, датчане (за исключением женщин, насколько известно, взрослых ангелов женского пола не бывает)..  • Посмотрите в глаза: у сатаны темные глаза, у ангелов всегда голубые..  • Сатана носит темную одежду - иногда мантию, но иногда темные костюмы и рубашки, как бандит; хорошие ангелы всегда носят чистые белые одежды..  • У сатаны волосы на лице - обычно это очень острая бородка или, по крайней мере, усы; добрые ангелы побриты!.  • Сатана указывает направление, в котором он хочет, чтобы вы двигались, тыкая большим пальцем; добрые ангелы делают широкий взмах рукой..  • Сатана хочет, чтобы вы отправились в большой город с искусственным освещением и тротуарами; добрые ангелы проведут вас по тихим, залитым солнцем, зеленым тропинкам сельской местности..  • У сатаны коварное, обманчивое выражение лица; хорошие ангелы просто выглядят достойными доверия и искренними..  • У сатаны заостренные уши и монобровь. У него также морщинистый лоб; у ангелов высокий интеллигентный лоб, без морщин..  • У них обоих хорошие шевелюры, хотя сатана явно использует гель, чтобы поддерживать её небольшую объемность. И можно быть уверенными, что он красит волосы - в его возрасте прическа была бы седой..  Надеемся, что это поможет вам идентифицировать ангелов и демонов, когда вы встретитесь с ними в жизни.
Из сети, сатира. Повеселило. -------------------------------------------------------. Группа китайских туристов во время экскурсии по Красной площади обнаружила на газоне тело Владимира Ильича Ленина и принесла его в Мавзолей..  В действительности на газоне рядом с ГУМом лежал не Ленин, а москвич Александр Карлышев, который зарабатывает, фотографируясь с туристами в образе вождя мирового пролетариата. Внешне он очень похож на Ильича, а его костюм и галстук пошиты по ленинскому образцу, взятому с фотографий. Немного выпив с двойником Сталина, Александр прилёг отдохнуть, но тут его заметили китайцы. Они решили, что злоумышленники похитили и бросили тело Ленина, подняли его и с почтением понесли к Мавзолею..  Сотрудники комендатуры Кремля, которые охраняют Мавзолей, были крайне удивлены, когда в двери усыпальницы начали стучать два десятка китайцев. Ещё больше они удивились, увидев, что туристы пытаются внести в вестибюль Мавзолея..  «Я даже отправил бойца посмотреть, на месте ли наш Владимир Ильич, настолько его двойник был похож. Потом я попытался объяснить китайцам, что этот Ленин не наш, но по-русски они не понимали, а я по-китайски не говорю. Полчаса пытался с ними объясниться, потом махнул рукой и принял «Ленина» под свою ответственность», — рассказал дежурный офицер комендатуры..  Занести Карлышева в траурный зал Мавзолея китайцам не дали. Они положили его на пол вестибюля и, низко поклонившись телу, ушли.. Подождав несколько минут, офицеры выставили слегка протрезвевшего Ленина вон.. ----------------------------------------------.  
    "Все они были мертвы. Последняя консервная банка поставила точку в этой истории.  Я снял палец с хабара... всё было кончено"
@sociocafe @sociocafe @sociocafe MMORPG и ТИМы  ДОН КИХОТ Класс: кузнец. Тип: ближний бой/дальний бой, плазмаган/суммон.  Местный сумасшедший учёный, сегодня называет всех лапоньками, завтра закидывает бутылками с вонючий дешёвой олифой и криками "вы кто такие? я вас не знаю!". Что, впрочем, не умаляет его гениальности.  Умения: ~ Активное умение "ROW ROW FEEL DA POWER": оценивая степень опасности врагов и степень своей безнаказанности в перспективе, Дон начинает издавать странные орущие звуки, и пока все думают что он уже наконец-то поехал, Дон достаёт свой бур и пронзает им небеса. Удар по площади.  ~ Активное умение "Э-рон-Дон-Дон": на поле боя Дону не справиться без его верного свистяще-пердящего суммона, воняющего солярой, мазутом и дизелем. Впрочем, этот самовар-убийца вполне может оперативно подлатать оружие и броню союзников.  ~ Активное умение "Калибруешь небось?": внезапно Дона накрывает безудержное желание калибровать. Что именно - не важно. Калибровка ради калибровки. Чёртов извращенец. Бонус к увороту и попаданию всем союзникам.  ~ Активное умение "Пенетрейшен": в случае Дона, сумасшествие равно бесстрашию. Чтобы лучше понять как бороться с врагом, он может с космической скоростью его... потрогать. Общупать, так сказать. Это умение даёт существенный бонус к критическому удару Дона и его суммона. И ещё немного деморализует врагов.  ~ Активное умение "PARTY HARD": если бой становится слишком скучным, Дон швыряет под ноги врагам колбу с веществами и начинается ПАТИХАРД. Умение даёт шанс деморализовать противников, не давая им атаковать в течение нескольких ходов. Умение сопровождается вспышками света и песнями Ивана Дорна.  ~ Активное умение "Атомный трындец": призвав свовего любимца - суммона самовара-убийцу, Дон может пожертвовать им для того, чтобы провести убийственную атаку. Он посылает суммона ко врагам и подрывает его, нанося огромный урон по площади. Just for fun. Но суммона придётся крафтить нового.  ~ Пассивная аура "Флюиды лёгкого безумия": Дон умеет заразить своим безумием. Бонус у к интеллекту и удаче всем союзникам.  ~ Не-боевое умение "Перпетум мобиле": Дон единственный, кто может собрать из двух спичек и улитки машину для убийства и открыть банку шпротов с помощью тапка. В общем, он умеет делать уникальное оружие.  ~ Пассивное умение "Безумный шляпник": если ему становится скучно или его слишком сильно ранили, Дон, наплевав на приличия, уходит в сторону от поля боя, выпить чайку (с Бальзаком, например) и подлатать раны. Если в команде союзников есть Дюма, то он может на секундочку подсуетиться и приготовить особый чифирик, от которого Дон не только быстрее восстанавливает силы, но и получает бонус к увороту.
@vestlandet @vestlandet @vestlandet @vestlandet Прим. адм. 1: В 1397 году Норвегия присоединилась к Кальмарской унии с Швецией и Данией, после чего норвежский язык был вытеснен датским.. Прим. адм. 2: Игра в кальмара - сериал, где персонажей финансовые проблемы толкают на участие в смертельных играх
РУССКИЙ ДУХ. У Кощея разнылись кости. Дело, с одной стороны, привычное, а с другое — дрянь. Дрянь дело. Не дело вообще. Борцу со светом и справедливостью необходимо быть в форме! А форма Кощея определяется костями и ничем иным. Хорошо, соратница Яга Б. к 23 февраля презентовала замечательное снадобье: "Скипидарная эмульсия для ванн". Так и сказала:. — Чего б ни прихватило, от всего помогает. Ещё омолаживает! — и задорно так подмигнула, что Кощей заметил, что Яга Б. вовсе и не такая старая...Вполне себе в самом соку эта Б. Яга.... А вот у него кости ломит. Так-то уж которую сотню лет, но прямо сейчас — невыносимо. Меж залежей носков, шарфов, портсигаров и злата Кощей отрыл коробку с эмульсией. Внутри был флакон и инструкция длиннее, чем рассказ о местоположении его смерти..  Кощей попытался вчитаться в мелкий шрифт. "История позитивного  применения в качестве дезинфицирующего и лечебно-профилактического средства живицы хвойных пород деревьев, из которой и по настоящее время получают такое уникальное сырье как скипидар, насчитывает тысячелетия." Из всего этого понятны были только тысячелетия. "Вроде как ровесники мы с этой эмульсией," — вывел Кощей. А дальше читать не стал. Очень непонятно. И неприятно даже. Получается, он инструкцию к скипидару осознать не в силах. Тьфу. Главное, чтоб не узнал никто. А как пользоваться — можно в интернете посмотреть. В отзывах. Там людишки по-человечески пишут.. Кощей крутанул длинную портянку отзывов на чудо-средство. Среди множества дамских троеточий и восклицаний, выгодно смотрелся отзыв Михаила Петровича Г.  По сдержанному, но мощному стилю чувствовалось, что Михаил Петрович — тертый калач в вопросах народной медицины,  всякую ерунду писать не станет.  Краткость отзыва тоже импонировала Кощею. "Купил. Открыл. Набрал ванну. Вода 45 градусов. Вылил весь флакон. Сидел полчаса. Эффект грандиозный. Это незабываемо.".  В Михаиле Петровиче Кощей почуял родственные кости и выдающийся дар технического писателя. "Почему, почему все инструкции нельзя писать так?" — задавался он вопросом, набирая ванну.. Пришлось несколько подсуетиться, чтобы температура воды была ровно 45 градусов по Цельсию. Кощей иссушенной дланью опрокинул в ванну пол-литра эмульсии и воздух наполнился густым скипидарным духом..  "Забористо! Точно поможет!"— с этой мыслью Кощей лихо заскочил в воду, успев по пути охнуть от боли. Это он удачно, потому что с погружением в скипидарную ванну дар речи пропал начисто. Вместе с восклицаниями и междометиями. Кощей только отрывисто вдыхал, совершенно забыв про выдохи. Если бы у него были легкие — их бы уже не было. А если б у Кощея было сердце,  произошло бы то, что врачи именуют "сосудистой катастрофой". Но бессмертная нечисть продолжала сидеть в ванне с раззявленым ртом. Пары скипидара воспользовались этим, проникнув в Кощеев внутренний мир. Почувствовав себя наскипидаренным с самой неожиданной стороны, бессмертный пришел в себя и попытался выскочить из скипидарного плена, но... Помимо концентрированной тьмы внутренность Кощея была заполнена безмерной гордыней. И она своим змеиным голосом прошипела: "Смертный человечишка, Михаил Петрович, 68 лет,  село Незавертайловка! Незавертайловка, блин! Высидел в этом скипидаре тридцать минут, еще и отзыв написал! Ну-ка, сидеть, господин Бессмертный! Тридцать одну минуту, пойдем на рекорд!". И Кощеюшка остался в ванне. Инсайты накрывали его один за другим: "Скипидар — это месть миллионов хвоинок за свою бесславную гибель! Плохо быть бессмертным, когда с тебя сдирают шкуру! Русский народ придумал народную медицину для борьбы с внешним врагом!  В Незавертайловке нашли внебрачного сына Кощея Бессмертного! Обнаружен способ радикально замедлить течение времени!". Мысли метались и носились во внутренних просторах организма Кощея наперегонки с парами скипидарной эмульсии. Это движение сопровождалось столь мощным выделением тепла, что санузел выглядел натуральным термальным источником.  По истечении тридцати одной минуты ванна,  как гейзер, мощным плевком извергла Кощеевы кости прямо на каменный пол. Гордыня ликовала. Кости молчали. Кощей ощупывал кожный покровы: не растворились ли?. Попробовал сказать слово. Слово вышло нехорошее. Поэтому он отправил Яге голосовое сообщение вороном. Вскоре от Б. прилетел ответ: "Инструкцию читать надо, остолоп бесконечный! Температура воды не выше 36 градусов Цельсия. Разовая доза средства две! десертные! ложки!". Две! Десертные! Ложки! А флакон был пол-литра! Кощей завыл и снова осел на гранит пола. Тот приятно холодил..  Бессмертный почувствовал на скулах какую-то влажность, удивленно ощупал лицо, по которому скатывались маленькие капельки воды со стойким ароматом скипидара. "Конденсат," — понял Кощей. А тут же осознал, что после такого фиаско к Яге Б. уже не подъехать. Даже с золотом скифов в подарочек. Она шибко не любит малочитающих.. Тьма внутри требовала выпустить ее наружу. Родился план. Кощей поднялся на с пола и вышел в интернет. Зарегистрировался на портале "Отзовик" как Костян Извечный и написал отзыв о скипидарной эмульсии. В тексте фигурировали 50 градусов Цельсия, 2 флакона эмульсии и один час времени. Но этого было мало. Тьма требовала жертв соразмерных вынесенным страданиям. Поэтому Костян Извечный завел Дзен-канал, который с первой же статьей "Плохо быть бессмертным, когда с тебя сжирают шкуру!" вышел в топ. Несмотря на опечатку в слове "сдирают." А может, и благодаря ей. В топе он и поныне.  Можете сами заглянуть и убедиться, что вся эта история — чистая правда со скипидарным духом..  
За спиной каждого успешного мужчины стоит женщина бубнящая: "В смысле потом? Сейчас делай. Куда пошел? Опять ничего не делаешь?! Да ты дурак что ли?! Я тебе говорю, так лучше будет. Сломал? Сломал? А я говорила...". (из архива eku.ru) 
Я медленно сползала вдоль стеночки, зажимая себе рот руками. Главное, простите, не заржать на всю округу и не спугнуть. Муж не любил, когда его заставали в каких-то смешных ситуациях, ведь он же БРУТАЛЬНЫЙ. Поэтому я тихонько заглядывала в ванную комнату, насладившись увиденным, отворачивалась за стенку и … Наверное опять буду икать от смеха, сил уже не было. - Если ты хороший котик, скажи мяу… Если ты отличный котик, скажи мяу… Если ты любимый котик, скажи мяу… Муж тихонько пел, при этом мыл нашего кота. Обычно зверина сопротивлялась, царапалась, кусалась и орала, но тут, то ли ему нравилось, как ему поют, то ли шок - это по-нашему. - Мы помоем тебе спинку, скажи мяу… Мы помоем тебе лапки, скажи мяу… Мы помоем тебе хвостик, скажи мяу... -Мяу, - тихо пискнул кот. Я «сдохла» за стенкой… До сих пор жалею, что не сняла этот шедевр, хотя наверное, иметь такой компромат и выжить у меня бы не получилось. - Что, не нравится? Ну, давай я что-нибудь другое тебе спою. -Мяу Сашка немножко помолчал и стал тихонько петь, намыливая кота. -Снова дождь pисует мне на заплаканом окне Твой печальный силуэт мадонна… Не знаю, как кот, а мне захотелось в туалет, вот прям сильно захотелось, короче, я от восторга чуть не описалась. Слезы текли ручьем, уверена, что я была красная, как рак… Одновременно пришло осознание того, что муж мне никогда не пел. Он не был уж очень романтичным человеком, но у него были другие плюсы. А коту так мы серенады распеваем… Мне было бы, наверное, обидно, если бы не было так смешно. Тем временем «мадонна» опять тихонько и жалобно мяукнула и Сашка запел «Крылатые качели». Все, я не выдержала и поняла, что еще немного и меня, как говорится, спалят. Пора было отползать в комнату, так как водные процедуры уже заканчивались, муж собирался вытирать кота. Я уже почти взяла себя в руки, но…  Дрыц-тыц телевизор, Дрыц-тыц телевизор, Дрыц-тыц телевизор… И тут я не выдержала и допела: -И два фиксика внутри… Одновременно отползая в комнату на диван и хохоча в голос. Не знаю, пели ли там что-то еще, сил моих не было, я до икоты смеялась. Через пару минут пришли два недовольных брутала, посмотрели на меня подозрительно и с обидой. Я предпочла уткнуться в подушку и только сотрясалась беззвучно. Кот и муж одарили меня высокомерным взглядом и важно удалились на кухню.. Автор неизвестен. источник:   
Мини розыгрыш. 3 победителя. Награда  стикерпак «Медея». Условия : Всего один лайк или комментарий под любым постом в нашей группе. Подписаться на уведомления. Быть нашим подписчиком. Итоги  22  ноября  в 20:00. ВСЕМ УДАЧИ.. [ конкурс].   
Интеллигентнaя cемья. 17-лeтняя дoчь беpeмeннa. Βce в шoкe, мaмa пьeт вaлoкopдин и вытиpaeт cлeзу кpужeвным плaтoчкoм, пaпa угpюмo пьeт Μapтeль двaдцaтилeтнeй выдepжки. Βce ждут пpиeздa винoвникa. У пoдъeздa ocтaнaвливaeтcя кpacный фeppapи, из нeгo выхoдит cтeпeнный мужчинa в кocтюмe oт Бpиoни и туфлях из кpacнoгo бeгeмoтa. Он пoднимaeтcя в квapтиpу, ocтaнaвливaя вce oхи и aхи poдитeлeй гoвopит: - Знaчит тaк, я oчeнь извecтный чeлoвeк, у мeня ceмья, я нe мoгу их бpocить. Однaкo и Βaшy дoчь я не ocтaвлю. Я peшил тaк. Εcли Βaшa дoчь poдит мaльчикa, тo oн унacлeдуeт двa мoих зaвoдa, 20 миллиoнoв дoллapoв, oбpaзoвaниe в Γapвapдe, a Βaшa дoчь пoжизнeннoe coдepжaниe в paзмepe 2 млн в гoд. Εcли oнa poдит дeвoчку, тo oнa унacлeдуeт мoю фaбpику, 10 миллиoнoв дoллapoв, oбpaзoвaниe в Охforde, Βaшa дoчь - пoжизнeннoe coдepжaниe в 1млн. Ηу a eли у нee cлучитьcя выкидыш... Тут вcтaeт oтeц, cтaвит pюмку нa cтoл, пoдхoдит к мужику, клaдeт eму pуку нa плeчe и гoвopит: - Τoгдa ты тp$хнeшь ее eщe paз!. @strastnue
Boвoчкa cидит нa ypoкe и щeлкaeт шapикoвoй pучкoй. Учитeльницa дeлaeт eму зaмeчaниe: - Βoвoчкa, чeм этo ты зaнимaeшьcя? Ты нaм мeшaeшь. - Дa вoт, Μapья Ивaнoвнa, нe пoйму: pучкa жeнcкoгo poдa, cтepжeнь мужcкoгo, a пoчeму жe у них дeтeй нeт? - Ηeмeдлeннo вcтaнь и oтпpaвляйcя зa oтцoм! Boвoчкa пpиxoдит дoмoй и гoвopит oтцу, чтo тoгo вызывaют в шкoлу. - А в чeм дeлo? - интepecуeтcя oтeц. - Дa вoт cпpocил Μapью Ивaнoвну: pучкa мужcкoгo poдa, cтepжeнь жeнcкoгo, a дeтeй пoчeму-тo нeт! Отeц paзoбpaл pучку, пocмoтpeл и oтвeчaeт: - Hy и дуpные же y тебя учитeля - здecь жe cпиpaль cтoит!. @strastnue
Реклама на телеканале "Звезда" (Россия): "К столетию СССР Императорский монетный двор выпустил памятную монету".. Ссылка на сайт монетного двора: @slaviane
Фантастиш. Хорошо было в древние времена: увидел бочку на цепях - заходи смело, таверна. Если подкова - подкуют коня..... А лет 12 назад уже появились проблемы. Налетели всей семьёй на друга, ДР у него как раз на новый год. Я его пряздрявляю, стараюсь, под конец долгожданное: "...и прими от нас скромный подарок, значительно облегчающий жизнь, дающий тепло и счастье - можно сказать - резиновую женщину..." и вручаю ему довольно большую коробку с ручками, на которой снята почти одетая ШИКАРНАЯ ЖЕНЩИНА в соблазнительной позе на диване (текст на коробке, видимо инструкция по использованию - на немецком, а т.к. мы вплоть до дипломов юристов дрессировались на английский, мы нашли только одно знакомое слово, конечно это было "Фантастиш", как в старых "тех" фильмах).. Друх из счастливого юбиляра как-то скукожился (жена у него - сказка, всё нормально, растят сына), но до конца выдержал "счастливую" улыбку. Приняв подарок, он его как-то незаметно куда-то положил, даже не раскрыв, не показав народу. Праздник остался праздником, всё было: и старый добрый рок-н-ролл, и общее веселье, и прекрасное питиё с закусками.. Через неделю звонит друг и орёт в трубку:. - Так вы мне подарили аааагромное одеяло с электрообогревом!!! А я всю неделю мучался, как посмотреть подарок, при живой-то жене!. - Да, прекрасное, двухместное, немецкое одеяло, а что не так?. (из архива eku.ru) 
 бион идет в ногу со временем и определяет у уроплятусов не пол, а уже сразу гендер я видео не смотрела, но вероятнее всего там 1 Поговорите с уроплятусом о квир теории 2 Покажиете что вы ЛГБТК+ френдли 3 Создайте уютную обстановку 4 Ждите каминг аута
   "Ёлки, кругом одна сталкерня... здорово, сталкерня!. Всё хабар собираете с артефактами?. Вы осторожней, сталкерня - тут Зона Отчуждения, радиация, аномалии, армейские патрули, могут и пулю в лоб.. Ладно, сталкерня, лёгкого вам хабара, сталкерня!. Как этот Кордон можно с Клондайком артефактов сравнивать, а? Вы чё, сталкерня? Да вы смеётесь, что ли, ваще? Где ваш Клондайк артефактов, а? Всё им артефакты, мля, всё им хабар искать - ну давайте хабар, мля, артефакты, мля!. Вот ведь сталкерьё - в детекторы уткнулось, артефакты свои ищут, анекдоты травят да на гитарах бренчат... был бы тут Халецкий - всех вас бы с Кордона и Агропрома ссаными тряпками выгнал!. Ишь, развелось сталкерни - неудачники, ещё и рассказывают, суки, как на артефактах разбогатели, снарягу новую купили!. И ни души, сука, на Кордоне - а почему?. Все за хабаром пошли, Клондайк артефактов искать, не то что эти там отщепенцы, в камуфляже да погонах!. Вот как, скажите мне, несталкер через насыпь перейдёт? Вон, впереди, патруль под мостом... Вот хренли мне делать, если я за насыпь хочу, причём я не сталкер? *даёт пачку купюр Кузнецову*. Но это ж не считается, не по-сталкерски - армейцам платить!. Все в артефактах, в хабаре - как в контролёровом дерьме, мля!"
Решил атаковать шахту (600 серебра) с 4-мя врагами. Пришли, в итоге здесь какие то странные коробочки без дверей, ни людей ни ресурсов. @rimwmartin @rimwmartin @rimwmartin
 НОВИНКА, БЕСПЛАТНО, АКТИВНАЯ ВЫКЛАДКА.  Ее высочество против! или Принц из булочной |Сора Наумова, Мария Дубинина Что делать, если тебе семнадцать, а ты уже обручена с наследником самого могущественного из пяти королевств? Только вот кто им станет – тиран, желающий подмять под себя весь мир, или бездарь, неспособный к магии – зависит только от тебя. Смириться и покориться воле сильнейшего, или же самой воспитать себе короля – выбор не из легких.. К счастью, ее высочество Луиза точно знает, чего хочет. @at_lady @at_lady @at_lady
Забавные цитаты из Ведьмака: -Кошмар какой-то! Позволить самой обыкновенной упырице так изуродовать себя!Мускулы, жилы, еще чуть-чуть – и она разодрала бы сонную артерию! Великая Мелитэле,Геральт, что с тобой? Как ты мог подпустить ее так близко? Что ты собирался с ней сделать? Оттрахать?. -Твоя матушка, как вижу, достаточно часто бродила по лесу в одиночку, так что у тебя есть причина призадуматься над собственным происхождением.. -Конкурент нашелся, мать твоя шлюха!. -История? Родерик да Новембр? Читал, читал. Когда учился в оксенфуртской академии, история занимала второе место в списке моих любимых предметов.. -А первое?. -География, - серьезно сказал поэт. – Атлас мира был большой, и за ним легче было скрыть пузырь с водкой.. -И вообче, милсдарь ведьмак, энто и не диавол никакой вовсе, а поганая скотина, и в черепушке евонной, прошу прощения, насрато так, што выдержать нету никакой мочи.. -Рыбак из тебя, как из козьей задницы труба.. -Ваше последнее желание. Оно значило… Хм… Хм… «Топай отсюда и… оттрахай себя сам».. -Не вижу супротив показатиев, - учено выразился краснолюд.. -Эй, ты там! – заорал он, взявшись за бока. – Дракон поиметый! Слушай, чего тебе гарольд скажет. Я, сталбыть! Первым за тебя благородно примется странствующий, мать его так, рыцарь Эйк из Денесле! И всадит тебе пику в брюхо, как того требовает священный обычай, на погибель тебе и на радость бедненьким девицам и королю Недамиру! Драка должна быть честной и по правилам, пыхать огнем не можно, а только конфессионально дубасить друг дружку, пока энтот другой лапти не откинет, не помрет, сталбыть! Чего тебе от души и сердца желаем. Усек, дракон?. -Заткнись, Лютик, -сказал ведьмак.. -И не подумаю, - повторил бард. – Я как раз собираюсь сложить балладу о двух сиськах и попрошу не мешать…. Как обычно – было необычно.. -Ну мы тут болтаем, а хрен упал, как любила говаривать моя первая жена, да будет ей земля прахом, в смысле – пухом.. -И мне до этого, столько же дела, как до дерьма собачьего.. -Не знаешь? Вон видишь дом? Вон тот, белый, высокий, что торчит промеж складом и цейхгаузов, словно, чтобы долго не думать, свечка в жопе.. На Геральта коллекция впечатления не произвела – он полгода жил у Йеннифэр в Венгерберге, а Йеннифэр располагала еще более интересным собранием, содержащим даже невероятных размеров фаллос, взятый, кажется от горного тролля. Было у нее не совсем удачно выполненное чучело единорога, на спине которого она обожала заниматься любовью. Геральт считал, что если и существует место, еще менее пригодное для любовных игр, так это, пожалуй, только спина единорога живого.. -А в этой баночке ты, случайно, хранишь не менструальную ли кровь невинной девицы, Истредд? Понимаешь, мне становится противно, когда я представляю себе, как ты, серьезный чародей, пытаешься с бутылочкой в руке капля по капле, добыть эту ценную жидкость, преклонив колени у самого, так сказать, источника.. -Свойства разума, ничего себе! – Скопировать чужой нос и портки – это куда ни шло, но разум – это тебе не в бочку пердеть.. Единственное, что можно сделать, это подойти к вопросу философски, то есть сказать себе: «Хрен с ним».. -Упасите боги, - рассмеялся трубадур. – У него, Куколка, нет ни голоса, ни слуха, а срифмовать он может только «попа» и «жопа».. -Ты видишь в темноте, как кошка? Разбираешься в чарах? Тоже мне великое дело! Я, дорогой мой, когда-то знал трактирщика, который ухитрялся в течение десяти минут непрерывно пускать ветры, да так, что они складывались в мелодию псалма: «О, прииди, прииди, утренняя заря».. -Видали его? Рыцарь поиметый! А еще герб нацепил! Три льва на щите! Два пердят, а третий вонь пускает!. -Фехтовальщик сразу срать, как врагов увидит рать, - громыхнул Шелдон Скаггс. – Так говорят эльфы.. -Я удрал со всей доступной мне скоростью, а она крикнула вослед, что когда-нито еще достанет меня и уже тогда-то у меня из задницы трава вырастет.. -Хотелось бы… побольше узнать о влиянии траханья на прогресс общества.. -Нет, мать их, нельзя ехать все время вслепую, как доселе, посвистывая, подремывая да сонно попердывая. Не знать, что впереди.. В нем было почти семь футов росту, а весил он, вероятно, ненамного меньше тринадцати пудов. Когда он скрещивал руки на груди – а скрещивать их он любил, - это выглядело так, словно два кашалота пристроились на ките.. -Нельзя ослаблять концентрацию и позволять энергии вырываться из тебя самой. Моя учительница любила говорить, что выдавать Силу следует, как будто ты – прости! – пукаешь в бальном зале: нежно, экономно и под контролем. И так, чтобы посторонние не догадались, что это твоя работа. Понимаешь?. - Акерспаарка не убили. Он нормально затрахался вусмерть.. - Хочешь его соблазнить? Это дурно попахивает.. - Хм, а ты права, - подумав, согласилась Марти. – А если, например, он подойдет и предложит сам?. - Ну тогда, - Сабрина Глевиссиг глянула на ведьмака хищным черным глазом, - я б дала ему не раздумывая, хотя на голом камне.. - А я, - хохотнула Марти, - даже на еже.. -Фураж для коней грабить, боле ничего. Но людишек не сечь, халуп не палить, посевов не травить…Закрой пасть, Краска! Это тебе не вече, это войско, мать вашу так! Приказы слушать, иначе на шибеницу! Сказал: не убивать, не палить, баб… - Зывик осекся, задумался и докончил после минутного раздумья: - Баб трахать без шуму и штоб никто не видел.. @the_witcher_tv @the_witcher_tv
. Голосуют два мужика на трассе. Стоят долго, машин нет. Вдруг из темноты. выбегает мужик с рулем от камаза. Имитирует визг тормозов и. останавливается возле них.. - Что, мужики, проблема? Давайте подвезу.. - Ты что, дурак что ли, езжай дальше. Мы тут сами как-нибудь.. Тот достает ствол и кричит:. - Быстро в машину!. Мужики испугались, побежали с ним рядом.. Бегут... километров 5 пробежали... тут опять визг тормозов:. - Слышите, мужики, скоро пост ГАИ, а у меня прав нет. Вы сейчас. выходите, а я по кукурузному полю в объезд, через километр вас подберу.. Обрадовались мужики, что от дурака открестились. Подходят к посту и к. ГАИшнику:. - Слышь, нас тут под дулом пистолета 5 км мужик заставил бежать!. - С рулем от камаза?. - Да!. - Где он!? Мы давно его ищем, он без прав ездит!. - По кукурузному полю побежал.. Ничего не понимая, отвечают мужики.. Гаишник хватает руль от мотоцикла и кричит:. - Садитесь, сейчас мы его догоним! Один сзади, другой в люльку!. - Ты что, мужик, дурак?. Тот хватает автомат и орет:. - Быстро по местам! Один сздади, другой в люльку!. Делать нечего - "сели" мужики по местам.. Бегут втроем по кукурузному полю. Гаишник орет на одного:. - Ты что делаешь!? Ты же в люльке! Почему на прямых ногах? Быстро. присаживайся!. Мужик бежит на полусогнутых ногах, початки ему по лицу ударяют, ничего. не видит, ноги болят, оборачивается к другу на заднем сиденье и говорит:. - На х.. я пересаживались, ехали бы себе спокойно на камазе!
Не @socialistpartnership Бывает смешно, когда в «жертвы политического террора» записывают, например, тех, кого оправдали и отпустили, но это... это, скорее, грустно.
@overhearfcx @overhearfcx (первоклассного качества, между прочим!) @overhearfcx @overhearfcx. @overhearfcx. Не анон, пусть люди знают своих шизов.. Пишу впервые, буду очень признателен за исправление каких-то организационных ошибок.. Фотокарточка предоставлена для привлечения внимания.. Итак. Сам ничего подобного ни разу не видел, если что в комментариях можете поделиться рассуждениями людей на схожие темы. А пока начинаем спидран по гаданию по волосам, поехали!. 1. Габриэль. Остро, как наконечники стрел, пронзающие противника, резонно, как вопросы, которые задаёт, вопиюще, прямо как его будто бы незнание ничего на свете, как его прямолинейность и простодушие в задаваемых вопросах. Его прическа настолько же среднестатистическая, обыденная, простая и распространенная, насколько прост он сам. Даже по виду его волос можно сказать, что парень не из злодеев или сильно активных в плане поступков лиц.. Вывод: первый блин комом.. 2. Куромаку. Просто, лаконично, строго, без фанатизма но с претензией на перфекционизм и аккуратность. Трудоголик по натуре, смахивает на самого стереотипного немца. Но также Куромаку – более чем активный политический деятель, вынужденный или нет – неважно. По догадкам и теориям некоторых, будет последним, чей генератор иссякнет энергией. Всё просчитывает по максимуму, старается всегда быть на шаг, а то и несколько, впереди остальных, всегда держать ситуацию в своих руках или хотя бы быть в состоянии на неё как-то повлиять. В целом – Куромаку это Гитлер. Но главное отличие кроме места существования, появления и прочего – наличие очков вместо всем известных усов. Деталь, которая образно меняет всё, делает персонажа очень отдаленным от человека, но вместе с этим всё ещё оставляет тонкую, еле видимую, но всё ещё ощутимую связь. Тем не менее, в нём гораздо меньше кровожадности, чем в арийском художнике (по данным, имеющимся на этот конкретный момент). Вывод: Г и т л е р. 3. Данте. Причёска в виде острых треугольников, игл, как у небезызвестного синего ежа. Вид причёски осторожно намекает на внутреннюю сущность персонажа: его мозг, сознание находится внутри, под этими "иглами", ровно как и сам персонаж в какой-то момент оказывается в некой каменной скале одной из гор своего государства. Мощь, разум, спрятанный под опасной защитой. Фёдор до невозможного умён, раз просчитал всё настолько! Но вернёмся к теме. Волосы Данте красного цвета, напоминают формой горы Сукхавати. Несложно посчитать это возможным намеком на извержение вулкана – в прямом или переносном смысле. Остаётся гадать, либо столь прекрасное и утончённое государство Сукхавати будет ждать страшная участь под слоем лавы, либо другим клонам придётся иметь дело с настоящим элементалём, ходячим воплощением энергии (возможно генератора, а возможно и не только), да и нам уже было показано причудливое взаимодействие Данте со своим сознанием, притом с ярко выраженным акцентом на поглощённой энергии генератора. Вывод: красный Соник.. 4. Феликс. Ситуация схожа, если не идентична, с Куро. За одним исключением – если у второго клона "вместо усов Гитлера" были очки, то у четвёртого нет ни того, ни другого. И это объясняет столь радикальное отличие этих двух персонажей начиная от цветовой палитры, заканчивая действиями в стрессовых ситуациях (вспомним что творил Феликс при повышении цен – устроил инфляцию; и как неумело, но все ещё ловко выкручивался враньём Куро, оказавшись в государстве Данте в неудобном ему положении из-за травмы ноги) (кстати необычно осознавать что у "принца-бога" может так просто ломаться тело. Недальновидно, однако, было бросаться такими словами.) Вывод: недогитлер.. 5. Вару. Ну, тут всё, думаю, совсем уж понятно. Волосы закрученные, завихрённые, запутанные также, как и личность персонажа. Как Вару умеет врать и словесно издеваться над окружающими, так его волосы способны запутать в себе и удерживать с невероятной вовлечённостью что угодно (все же мы знаем, как работают кудрявые волосы). Но какой бы крепкой не была хватка кудрей, любому королю будет плохо при восстании всего государства, особенно агрессивного, с активным использованием насилия разных форм, против него самого после разоблачения столь глобального обмана, как с очками. Потому, прежде чем что-либо предпринимать от желания всё вокруг и внутри Вару изменить, необходимо несколько раз подумать, а стоит ли того попытка обуздать необузданное, причесать его. Вывод: Медуза Горгона.. 6. Голубой Зонт. Причёска Зонтика выглядит примерно как причёска едва ли совершеннолетней девушки, из-за сложной жизненной ситуации вроде надобности ухода за братьями и/или сёстрами/детьми, попавшей в лапы жестокого сутенёра, стоящей у дороги на нещадно холодной улице под проливным дождём, с потёкшим макияжем и угасающей надеждой на завтрашний день. Роль детей более чем выполняют граждане от мала до велика. На роль сутенёра прекрасно подходит Алебард – родственник или знакомый, сперва казавшийся таким доброжелательным, но в один момент он взял судьбу очередной душонки в свои, не всегда мягкие руки. Прямо как случилось_тся с государством, но это уже другая тема. Это подробная версия. Краткая звучит следующим образом: стоял как-то парень безымянный под ледяным в буквальном смысле дождём, и так его волосы и застыли сосульками, а прозвали его тем, что ему критически не хватало в тот роковой день. Вывод: не простит утка эту проститутку.. 7. Ромео. Изящно, экстравагантно, броско, ярко, легкомысленно, заметно. Не та причёска, которую носил бы обычный человек. И тех явно титанических усилий, что клон тратит на уход за собой, в том числе за волосами, не каждый рискнёт вообще совершать в жизни. Наверное, полная противоположность Куромаку. Но пока судьба второго клона в конце сюжета комикса остаётся нам неизвестной, и не факт что он падёт как его усатый прототип, нам уже показана кончина седьмого клона как правителя. Как человека – возможно будет, но не очень вероятно. Вывод: петух.. 8. Пиковый Король. В целом, прическа как у Зонта, только с рогами (некоторые кличат это "ушками"). Опять-таки, как в случае с Феликсом и Куро, деталь вроде небольшая, но явно меняет всё, от начала до конца, а именно: сущность клона. Какие черты можно заметить у Пика: непоколебимость, стойкость характера, целеустремленность, твёрдость, местами жестокость, агрессивная экспрессивность, отстранённость и загадочность. Не так всё гладко с восьмым клоном. Все детали говорят о том, что за массивными бровями и глазами, не характерного для людей цвета, скрывается что-то поистине адское, вроде демона или самого Дьявола. А ведь кто знает, возможно Пик действительно и есть Дьявол. Самолюбие и гордость проявляются и в статуях себя самого в архитектуре, и в стремлении взять под контроль всё и вся, неподчинение собственному заточению. Чревоугодие может являться в форме насыщения своего эго мощью – военной, физической, ментальной, хоть порознь, хоть вместе. Явное уныние, которое перерастает в гнев и ярость, можно заметить после неудачных попыток любыми способами разрушить стену Карточного Мира. Пошлости как таковой не наблюдалось никогда, но возможно пошлым поступком будет стравливание кого-то из клонов – неизвестно, Пик будет участвовать в общем конфликте прямо, являясь причиной конфликта из-за своей воинственности, своих действий, либо же косвенно, как-то порождая семя разрозненности между клонами, к примеру, на тех же Съездах правителей. Ещё он может воспользоваться удалённым общением, но пускать слухи и разводить сплетни точно не в духе короля пиковой масти. Жадность у Пикового Короля имеется к собственной свободе, он терпеть не может ею делиться, позволять ею управлять. С завистью сложнее, но всё ещё имеет место быть вариант с завистью к Данте, Куро, в основном из-за их мыслительных способностей. (хотя про государство, а следовательно и про способности Данте, Пик, вроде, не слышал, но хрен его знает, где ещё у него могут быть шпионы с подслушками всякими.) Вывод: проститутка бесовская. Заранее благодарю за уделённое мне время!. P.s.: пункт про Габриэля можно читать как «не хватило фантазии, выкрутился как хватило ума».
Myжик пpивoдит пpиятеля к вpaчу. Πpиятeль cлoвa вымoлвить нe мoжeт — вoeт. Βpaч cпpaшивaeт: — Чтo c ним? Μужик: — Πoнимaeтe, я eгo зa вoдкoй пocлaл. Εлe нacкpeбли нa пapу пузыpeй, a oн, c@кa тaкaя, yглядел пo дopoгe кaкoй-тo гpaфинчик и купил eгo! Βpaч: — Бл..! Я б eму этoт гpaфинчик в ж%пу зaпихнул бы! Μужик: — Τaк чeгo cпpaшивaетe, ecли знaeтe?. @strastnue
АНТОНОВНА И СЕМЁНОВНА. Местные блоггеры Антоновна и Семёновна в период локдауна сами не скучают, да и другим скучать не дают, даже сотрудникам полиции!. Так, в одном из аэропортов, произошло... В общем, вы лучше сами посмотрите!.    
Идет oбщеe coбpaние жильцoв дoмa. Πpeдceдaтeльcтвующий пpeдocтaвляeт cлoвo двopнику дядe Φeдe. Β дупeль пьяный Φeдя, нaчинaeт: — "Тaк чтo пoлучaeтcя, кaк @б твoю мaть, тaк eб@т твoю мaть, a кaк e%%%%й в poт, тaк х%й?" Πpeдceдaтeль нe выдepживaя ocтaнaвливaeт выcтупaющeгo: — Дядя Φeдя дocтaтoчнo. Я вce пoнял. Ты хoтeл cкaзaть: — Κaк муcopить, тaк вce гopaзды. Α кaк убиpaть — oдин дядя Φедя.. @strastnue
Прикольные парни. С удовольствием используют в своих скетчах типажи ирландцев, американцев и русских). FOIL, ARMS AND HOG! [ФОЛЬГА, ОРУЖИЕ И СОБАКА!].  Мы - Шон Финеган (фольга), Конор МакКенна (Армс) и Шон Фланаган (Хог), ирландская скетч-группа, выступающая на телевидении, радио, на сцене и на YouTube.  Мы работаем из офиса в Дублине, где мы пишем, выполняем, снимаем и редактируем наши наброски на YouTube, как показано в нашем плейлисте Office Sketches.  Мы познакомились в университете (где мы, кстати, занимались инженерией, архитектурой и генетикой), сформировали группу и в течение последних восьми лет гастролировали по нашим концертным выступлениям в Ирландии, Великобритании, США и Австралии, получая признание публики и критиков ( нет действительно)  Мы запустили наш канал на Youtube, чтобы понять, как быть смешными перед камерой. 100 видео спустя, а мы все еще разбираемся в этом. А пока мы надеемся, что вам понравятся часы экспериментов!.   
@soldiers_of_fortune Немного юмора к Дню Милиции  1.Хазанов - Красная шапочка. О милиции... 2.Ян Арлазоров Милиция 3.Андрей Данилко - Милиционер 4.МЕНТЫ (Сборник программы Городок)
Как узнать, сколько лет вашей собаке по человеческим меркам?   Многие считают, что каждый год жизни собаки равен 7 годам человека. Вот только представители большинства пород достигают половой зрелости в возрасте от 6 до 12 месяцев — а по человеческим меркам это уже подростковый, но никак не семилетний возраст.  Только человеку нужно так много времени, чтобы вырасти: это связано с нашим интеллектом и сложным устройством мозга. А вот у собак всё устроено иначе. В начале жизни хвостики быстро взрослеют, а потом их старение замедляется. Так что большую часть времени наши пёсели находятся в среднем возрасте   Для понимания точного «возраста» важно понимать состояние здоровья, генетику, породу — поэтому все подсчеты будут очень примерными. Мы решили не углубляться в детали и формулы, так что скажем кратко: мелкие породы стареют дольше всех, но почетного возраста (по человеческим меркам, около 50–60 лет) они достигают к 7–8 годам.  Конечно, не стоит соотносить возраст собаки с человеком всерьез. Но многим интересно знать, на сколько себя чувствует пес и близок ли он к хозяину ментально   А сколько лет вашим любимцам? Принимаем реальные ответы и годы, переведенные в человеческие!  @probalance_korm 
@su_con. А сегодня хотим познакомить вас с гордым лицом челябинского маоизма и страшным сном всех правых ребят нашего города [id115887448|Вадимкой Правдолюбовым]. Данный персонаж левого фронта, мудро в стратегическом плане, решил обескуражить своих оппонентов грозным плакатом с влажными мечтами о вывозе памятника Александру || за пределы Челябинска, тем самым нанеся огромный удар по всему правому движению нашего города Напомним, что Вадим не один раз отказывался от предложения выйти с нами на открытые дебаты и попробовать доказать свою точку зрения лицом к лицу с противником.. Извините, но других левых у нас к сожалению для вас нет
  В руки Майка Джонса (канал Garand Thumb)  попала новая игрушка. В этот раз легендарная СВД. С интро орал как чайка :D UPD от Администрации: мне данный сюжет напоминает первый день молодого неофита  с нарезным на стрельбище   
Agony and Ecstasy | Мини x Закончен | NC-17  Луи недо-писатель. Гарри художник. Луи ненавидит художников просто потому что.  ||      || 
. Лента вк забомбила меня "классикой" литнета в стиле "Брюхатая от (не)того или "Невинная для придурошного", и я вспомнила свой блог. Эх, какие там обложки! Кстати, я добавила новые и обновила старые.. Шикарные авторские обложки могу отдать на безвозмездной основе, но изменения в названия и картинку не вносятся. Берите шедевр в таком виде или не берите.. Людей, без чувства юмора, прошу не читать.. vk.com/@-194855395-kak-prodat-slona
 Не держи зла. Держи питбуля и дробовик. И помни: никакой агрессии.. @evolutionyourbody. Посмеялся.. ). Больше Наталье рекомендация... Пишут ей разные непонятные люди..
Ещё 25 (из ста) фактов о Жиле Объединителе. Составлено боевыми пилигримами святого рыцаря Грааля Галахарда Стройного.. 18. Когда Жиль ле Бретон садится на коня – у коня вырастают крылья. 19. Вилкой, которой ел Жиль ле Бретон, можно упокоить вампира одним ударом. 20. Ложки, которыми ел Жиль ле Бретон, уничтожают яды в еде. 21. А когда Жиль ле Бретон сердится и топает ногой, в Империи трясется земля. 22. Если в пасмурном небе вы видите правильной формы небольшой просвет и оттуда светит солнце — значит, туда смотрит Жиль ле Бретон. 23. Империя тоже названа в честь Жиля ле Бретона, просто имперцы об этом не знают, а пилигримы молчат, чтобы не обидеть убогих 24. На самом деле не конь носит Жиля ле Бретона, а Жиль ле Бретон носит своего коня зажатым между ног, чтобы не выделяться - вот какой он скромный 25. Конь Жиля ле Бретона спасал мир как минимум четырежды. 26. Жиль ле Бретон взглядом может вычислить родное герцогство человека. 27. Жиль ле Бретон может чесать собственную пятку, не нагибаясь. 28. Когда Жиль был ребёнком, мать не кормила его грудью, она просто поила его крепленым вином, прямо из бутылки.. 29. Когда Жиль ле Бретон был маленьким, он разбил чашку. Из пролившейся воды образовались океаны, а из черепков материки.. 30. Когда Жиль ле Бретон летал на пегасе, он в неравном бою сбил двадцать мантикор.. 31. Носки Жиля ле Бретона катапультой забрасывают в осаждаемый замки сосисочников.. 32. Для дальнейшего процветания Бретонии, Жиль ле Бретон регулярно закачивает в рыцарей куртуазность и доблесть из личных запасов. 33. Жиль ле Бретон не пьёт вино, он вдыхает его через нос.. 34. Люди, ищущие в Жиле ле Бретоне недостатки, быстро умирают. От неудач.. 35. Рубашки, которые носил Жиль ле Бретон, составляют второй, секретный и самый мощный слой брони лучших бретонских рыцарей.. 36. Жиль ле Бретон имеет право первой ночи. И второй. И третьей. И всех остальных ночей тоже. Но он ими не пользуется, потому что все мазели и так его.. 37. Жиль ле Бретон не пользуется кроватями. Он спит, паря над землей на высоте человеческого роста. 38. Жиль ле Бретон настолько куртуазен, что звук его рыгания есть не что иное как увертюра к Мариенбургскому балету. 39. Жиль ле Бретон настолько великолепен, что использует щиты побеждённых рыцарей как айлеты, а его собственный щит - это ворота крепости. 40. Конь под Жилем ле Бретоном не велик и не мал, однако же каждый след от его копыта - озеро, подковы для него делают из цельного куска скалы, а между ушей всегда сидят девять менестрелей и играют кантиги во славу Леди Озера. 41.Однажды несколько именитых имперских рыцарей решили вызвать на бой Жиля ле Бретона. Они долго искали его и наконец поздно ночью дошли до деревни, где он отдыхал. Уставшие воины заприметили возле деревни огромный белоснежный шатёр, который, очевидно, был разбит слугами Жиля ле Бретона. Там они и разместились о всей свитой, ибо каждый взял с собой семь раз по семеро солдат. Под гостеприимной сенью шатра рыцари повели разговор о том, как благороден поступок Жиля ле Бретона, и о том, стоит ли вызывать его на бой после такого гостеприимства. Однако все же после долгих споров было принято решение кинуть вызов проклятому бретонцу.. Наутро выяснилось, что имперцы заночевали в старых брэ Жиля ле Бретона. 43. Бретония названа в честь Жиля ле Бретона. Другие факты -    @warhammerlarp
Этот ролик наверное действительно не сможет обойтись без поясняющей преамбулы.... "Белый ворон" Михаила Коляды наверное одна из лучших постановок что я видел за последние годы в мужском фигурном катании. Постановка находящаяся на одной ступени с "Сэймеем" Ханю и "Спиритом" Шомы Уно. Но главное то , что Михаил её просто потрясающе выкатывал в плане презентации и интерпретации, программа просто идеально ложится на его стилистику катания.. В свое время я делал альтернативку на эту программу , под одну из своих любимых песен группы "Би-2" (ознакомится можно ниже по ссылке). После этого короткая программа Даниэля Грассля , под ту же музыку и в той же стилистике катания лично мной воспринимается не иначе как пародия. Грасслю в связи с особенностями его хореографической подготовки и пластики нужно ставить очень специфические программы, в которых бы он смотрелся естественно. Трудно представить что то более неестественное чем Даниэль под "Белого ворона" (разве что Даниель под "Интерстеллар"). Именно по этому а решил сделать шуточную альтернативку на программу Грассля , под шуточную пародию на группу "Би-2". Несмотря на общую шуточно-ехидную направленность альтернативки , сведению было уделено очень серьезное внимание, кстати и сама музыкальная пародия очень классная. Приятного просмотра.     
НЛО в Керчи: местный житель продает "череп пришельца". На сайте одного из популярных сервисов объявлений керчанин выставил на продажу «череп инопланетянина», передает корреспондент КерчьИНФО. Цена за необычную находку составила 10 000 рублей. А предыстория того, как у нашего земляка появился артефакт, поражает воображение. "Продам череп инопланетянина, из сбитого военными в 1964 НЛО недалеко от Керчи. Череп чистый, немного порос земным мхом и лишайником. Клыков уже нет, выпали от удара об штурвал при крушении НЛО, их военные на сувениры растащили. Сам инопланетянин смог отползти от места крушения и спрятаться, где позже и умер. Тело не сохранилось, звери растащили", - рассказал Василий в описании. Кроме того, продавец уточнил, что это не баран, и попросил "людей, не разбирающихся в инопланетянах, ерунду не писать и не портить бизнес".. Это не первое объявление, которое удивляет и смешит потенциальных покупателей. Напомним, в конце октября феодосиец нашел грецкий орех с тремя створками и оценил его в полмиллиона рублей.  @kerchinfo  @kerchinfo @kerchinfo @kerchinfo
Ну вот и пообщались. Была с мужем в автосервисе. До сих пор под впечатлением!. Подходит работник сервиса и без слов (кивком) интересуется: "Че?", муж: "Да ж@па ваще..." и показывает пальцем на какую-то штучку. Работник сервиса склонился и смотрит.. Из противоположного конца зала, другой работник сервиса, прокуренным голосом интересуется у первого: "Че там?". Этот ему в ответ: "Ну тут такая же х@йня, как и та х@йня (кивок в сторону другой машины), только тут ваще п@здец." C того конца зала ему отвечают: "А-а-а-а... Ну, это тогда всю эту пое"ень целиком менять нах@й...".. И даже муж мой "в теме", на одной волне с ними, а я в шоке, потому, что не понимаю, как они все друг друга понимают?!. (из архива eku.ru) 
Парад костюмов на Хэллоуин в Нью-Йорке.. В этом году особенно были популярны костюмы в виде вируса и вакцины.. @americanstvo
"Наркоманы". Я раз стоял ждал маршрутку на работу, по соседству пара бабок также ждут. Спросили у меня время, ответил, в ответ они между собой завязали диалог: "Вот наркоманы вся молодежь стала, видела как сказал время озлобленно, будто дозу у него отбираю?". Я парень 110 кг, спортсмен, на наркомана никак не похож. И дальше в том же духе.. Всю дорогу я слушал в свой адрес оскорбления, но как бы не мне лично, а в их диалоге. Приезжаем до моей клиники, смотрю, вышла та, которая спросила время и, поглядывая на меня, пытается перегнать по дороге в клинику, довольная своим триумфом подходит к двери моего кабинета, стучит, естественно, ей никто не открывает.. Говорю: — Вы к стоматологу?. Она: — Не твое дело.. Ну не мое, так не мое. Иду, переодеваюсь, возвращаюсь к кабинету, надев маску, она, не узнав, здоровается, ломится в кабинет, даю ей сесть в кресло. Надо было видеть ее лицо, когда я снимаю маску и молча смотрю на нее. Так быстро от меня не убегал еще никто.. (из архива eku.ru) 
Занятно наблюдать, как Тот-Кто-Наверху перекладывает карты.. Например.. Один Иванов купил квартиру в новом доме, прожил в ней лет десять, с соседями не общался, вообще понятия не имел, кто сосед, кто нет, память не резиновая, чего её чепухой захламлять.. Прошлой осенью приехал домой с работы, голодный, вымотанный, шагнул в лифт за какой-то женщиной.. Лифт проехал пару этажей, дёрнулся и встал.. И свет погас.. Вызвали подмогу, стали ждать в тревожной тишине, а потом Иванов принюхался и не выдержал, спросил:. – Чем от вас так пахнет?. Женщина сказала:. – Извините, день на ногах, даже перекусить не успела, зашла в магазин, не удержалась, купила половину копченой курицы, вроде бы хорошо запаковали, а всё равно пахнет.. И добавила:. – хотите ножку?. – Хочу, сказал Иванов.. – Я телефоном посвечу, сможете разделать?- спросила женщина, мне крылышко, погодите, сейчас салфетки в сумке найду.. Курица быстро закончилась, молча сопеть в темноте как-то неловко, и Иванов завёл светский разговор, спросил:. – Вы в гости к кому или по делам?. Женщина хмыкнула и сказала:. – Десятый год живу на одной с вами лестничной площадке, вы от лифта направо, а я налево.. Сейчас обменивают свои однушки на трёхкомнатную, вроде бы наклёвывается вариант в том же доме, только подъезд другой.. Или вот ещё.. Одна Иванова разводилась с мужем.. Мирно поделить нажитое добро не получилось, дошло до суда.. Хорошо помню, как пыхающая огнём Иванова рассказывала:. – судья называется! сидит такой, лысый, в очёчках, противный такой, я сразу поняла, на чьей он стороне, сразу!. Короче говоря, Ивановой хотелось, чтоб по справедливости, а судья решил по закону.. Сексист проклятый.. И после заседания Иванова с присущим ей буйным темпераментом высказала лысому очкарику всё, что она думает о мизагонистах от юриспруденции в частности и мужских шовинистических свиньях в целом.. Закончила пламенную речь словами:.  – Что, нечего ответить? правда глаза колет!? можете меня арестовать! с вас станется! я не боюсь! можете хоть на каторгу упечь!. На что судья сказал:. – Могу, но, видите ли, Иванова, у меня мягкое сердце, мне жаль других каторжан, они уже наказаны.. Недавно узнала, что Иванова вышла замуж во второй раз.. За того самого судью.. Тут у нас голоса разделились, половина считает, это любовь, остальные уверены – месть.. (с) Наталья Волнистая.   
@rus_con Абсолютно верно. Россию спасут только умные молодые люди с традиционными взглядами, которые умеют объединяться и помогать друг другу!
Отцы-пустынники смеются Еще книги на эту тему: @prav_audio Еще книги на эту тему: @prav_audio Книга подготовлена на основе издания: Piero Gribaudi «Bons mots et fasceties des p_res du desert», O.E.I.L., Paris. Перевод с французского и обработка: о. Анри Мартен. He говорите мне о монахах, которые никогда не смеются. Это смешно...    В этой книжке собраны забавные, смешные, но вместе с тем и поучительные истории, высказывания монахов-пустынников, живших в эпоху раннего христианства.
Οcтaнoвкa. Πoдхoдит aвтoбуc. Интeллигeнтнoгo видa чeлoвeк пpoпуcкaeт вceх впepeд. Сaм пытaeтcя зaйти пocлeдним. И eму двepью пpидaвливaeт шeю. Автoбуc тpoгaeтcя. — Б%%%ь! Π%%%%ц! E%%%%й в poт! Cтoй нa х%й! Ох%eли п%д%pacы! Отopвeтe к eб%н%м жe гoлoву! Βoдитeль тopмoзит, oткpывaeт двepь. Чeлoвeк зaхoдит в caлoн, пoпpaвляeт гaлcтук и oбpaщaeтcя кo вceм: — Πoкopнo пpинoшy извинения. Был нaпугaн.. @strastnue
Я ВЕДьМа Золотая. Хоть на метеле летаю,. Но всем известен мой. Характер ЗОЛОТОЙ.. Я никогда не кушаю детишек. И зелье не варю из дохлых мышек,. А всех своих гостей я угощаю. Пирожными и сладким крепким чаем..   
 БЕСПЛАТНО, ЗАВЕРШЕНО.  Шпионка в академии магии | Морвейн Ветер Эрнестайн Милтон - агент секретной службы, следящей за порядком в многомирье. В ходе очередной миссии ей приходится вернуться туда, где она не ожидала оказаться уже никогда. И в первый же день она видит человека, как две капли воды похожего на её первую любовь. Однако может ли человек ничуть не измениться за десять лет? Какие загадки скрывает этот человек? И что будет, если ему удастся восстановить Истинный мир? @at_lady @at_lady @at_lady
Когда игрушка не просто развивает, а по-настоящему взрывает мозг. А какие игрушки вызывают похожую реакцию у вашего малыша?. @msbaby_ru
 Так одиноко что-то стало. И мыслей мрачных не унять, Взяла чекушку, кусок сала, Схожу к подруге, дух поднять. Пока как будто не болею, Здоровый сон и бодрый вид. С подругой душу отогрею. Она - мой верный Айболит. Калитку с радостью пихнула, И тут нечаянно чихнула... Жду от подруги " Будь здорова! ". И тут, как гром... " Ах ты, корова!  Приперла мне ' корону', да? Пиздуй отсюда, блядь, такая! ". Я сразу думала, что драка, Или напала вдруг собака... Опомниться я не успела, Как за калитку полетела. Через забор и сумка следом. С чекушкой,  дружеским обедом. За ручку сумку подхватила, Потек напиточек спиртной... Во, блядь, сходила  -  погостила! Хромая, поплелась домой...
 «Мужчин надо любить»​ ​ А как их любить, а главное зачем, и что за этим следует, расскажет Клара Новикова!​ ​ Встречайте выходные с премьерой «Юморины-2021»! Смотрите сегодня в 21:00 на нашем телеканале.​ ​    
Μужик идёт пo улицe, cмoтpит - нa cтoлбe нaдпиcь "Εcли влeзeшь нa этoт cтoлб, тeбя выeут 20 гpузинoв и ты cтaнeшь paзгoвapивaть пиcклявым пидopcким гoлocкoм". Оcмoтpeлcя пo cтopoнaм, никoгo нeт. peшил зaлeзть нa cтoлб - пpoвepить. Зaлeз нa cтoлб, пpибeжaли гpузины, oтдeлaли eгo пo oчepeди co вceх cтopoн.. Μужик пpибeгaeт в милицию (пиcклявo):. - Тoвapищ милициoнep, мeня изнacилoвaли......... (Тoжe пиcклявo):- А нeхуй пo cтoлбaм лaзить.. @strastnue
Τpoе дpузей c женaми пoeхaли в Лac-Βeгac. Чepeз нecкoлькo днeй пocлe вoзвpaщeния peшили вcтpeтитьcя. Один гoвopит: - Тa в гpoбу я видaл этoт Лac-Βeгac. Тeпepь пo нoчaм пoкoя нeт. Жeнe вce вpeмя cнитcя, чтo oнa в пoкep игpaeт. И opeт кaк нeнopмaльнaя - "у мeня кape", "у мeня флeш", cпaть нe мoгу. Βтopoй: - Τы-тo лaднo, ты xoть не выcыпaeшьcя. Μoeй вce cнитcя, чтo oнa в pулeтку игpaeт и чтo oнa фишки нa cтoл кидaeт. Тaк мeня pукoй пихaeт, я вecь в cинякaх! Тpeтий гoвopит: - Βce х%pня! Μoя в Лac-Βeгace oт игpaльных aвтoмaтoв нe oтхoдилa, вce вpeмя pучку дepгaлa. А тeпepь чтo? Κaждым утpoм пpocыпaюcь и битый чac из жoпы мoнeты выкoвыpивaю. О pучкe, зa кoтopую oнa деpгaeт, я yж и не гoвopю.... @strastnue
Минздрав России утверждает, что прививка обучает иммунную систему бороться с возбудителем коронавирусной инфекции. Не позволяй мечтам остаться мечтами! Береги здоровье и живи полной жизнью!.   
@sociocafe @sociocafe @sociocafe  Найдено на просторах интернета :)  Рецепт Шарлотки для интуитов  1. Возьмите из холодильника 10 яиц, положите на стол оставшиеся 7, вытрите пол и в следующий раз будьте предельно внимательны.  2. Возьмите тазик и разбейте об его угол яйца, затем вылейте их содержимое в таз.  3. Протрите стол от желтков, будьте аккуратны. Итак, у нас в тазике 5 желтков.  4. Теперь возьмите миксер, вставьте венчики и начните взбивать желтки.  5. Попробуйте еще раз вставить венчики ….теперь до щелчка.  6. Взбивайте.  7. Вымойте лицо, шею, руки и спину, вылейте желток из ушей. В итоге у Вас в тазике осталось два взбитых желтка, как раз они нам и нужны для пирога.  8. Обклейте стены и потолок кухни газетой, накройте мебель какой-нибудь тканью.  9. Пора доставать муку.  10. Насыпьте 200 г муки в стакан, затем высыпите в таз с желтками. Оставшиеся 800 г муки аккуратно соберите обратно в пакет.  11. Убедившись, что потолок и обои обклеены газетой, начинайте взбивать.  12. Примите душ.  13. Возьмите 4 яблока и острый нож.  14. Предварительно сбегайте в аптеку и купите йод, пластырь и бинт. Пора приступать к чистке яблок. Обработайте большой палец йодом и забинтуйте его.  15. Нарежьте яблоки кубиками и помните: нам понадобится 2 яблока, так что в процессе готовки можно съесть только половину. Обработайте йодом указательный и средний пальцы.  16. Единственное оставшееся и уже нарезанное яблоко сбросьте в тазик, подберите с пола упавшие кусочки и промойте их водой.  17. Взбивайте все миксером, отмойте холодильник, потом засохнет – не смоете.  18. Теперь выливайте содержимое в сковородку и ставьте в духовку.  19. Подождите час и, не увидев ощутимых изменений, включите духовку.  20. Проснувшись, не звоните 01. Откройте окна и духовку. ….  После пережитого, с чувством выполненного долга, Вам лучше всего сходить в магазин и купить торт!!!
Наше сердце работает, как новый мотор,. Почему… и чего мы еще должны ждать?. Мы будем делать все, что мы захотим!. А сейчас, Сейчас мы хотим танцевать!. @huntshowdown
Первое слово после аварии. Попали в аварию. В нас влетел какой-то орёл на джипе, нас развернуло и выбросило на встречку под МаЗ. Все живы (как ни странно), но машина в мясо. Так вот. Обычно в таких ситуациях пиндосы кричат: "О май год, о май год!!!", а наш Лёха после 10 секунд молчания спокойным тоном сказал: "Б&ять, сигарета улетела куда-то... Последняя была...".. (из архива eku.ru) 
@overhearfcx. @overhearfcx. @overhearfcx (А может нет...) ————. Не анон. Здравствуйте, подслушанцы! Сегодня я продвину теорию, даже правду про 14 клона. Он и не имеет определённой масти! Нечто иное, всевысшее! Прямо в середине мастей. Как же я пришёл к такому выводу? Конечно! Меме всё показывают и доказывают! Он общается с самими Джокерами! Ведь кто, как не он, может насмехаться над самим Пиковым королём? У него даже расписаны отношения между персонажами, немного, но выделен лучший друг!. Ради него он записал видео в тик ток! 14 клон выдал себя, но поздравил друга с меме! Может вы догадывались... Но он хорошо скрывался! Феникс показывают это как шутку, чтобы не выдать его... Да, сделал ошибку из-за друга, но это скрытие было так умно. Но не для меня! Я же всё понял! Егор Крид! Вот он, настоящий клон!. И не говорите, что это бред, ведь у меня есть доказательства! Наконец-то я открою всем глаза на него!. Егор Крид - 14 клон! Феникс пытались это скрыть за шуткой! Но эта дружба с Феликсом выдали его! Он записал тикток под его меме! Значит они и есть лучшие друзья.. И возникает вопрос. Кем он представлен в меме? Ответ крайне прост! Наковальня!!!. Почему же? Помните, как Джокер появлялся в меме с его "единственным" другом? Вару! Значит, что Егор Крид появлялся в меме с его друзьями!. Но он же скрытный, так что был облик наковальни. Но из-за приличия в меме "Раньше было лучше" его показали в полной песне рядом с его другом!. Следовательно мы можем составить список:. Лучший друг: Феликс. Друзья: Вару, Данте, Куромаку, Габриэль. С Пиком они главные враги. Везде была показана их вражда! В меме "Цитаты великих людей" было прямо иллюстрация их битвы!. Вспомните его лучшего друга! Феликс! Он помогает ему во имя добра отучать злу Пика.. Вам этого не достаточно?!. Хорошо! Он кумир Габриэля! Напрямую восхваляя: "Наковальни улетают в зелёные края". Он будто ангел, что может летать! А также тут опять говорится его дружбу с Вару!. Я думаю, что аргументов достаточно.. Егор Крид - скрытный 14 клон. Лучший друг Феликса. Хороший друг Вару. Также дружит с Данте и Куромаку. Кумир Габриэля и сильно враждует с Пиком. Он хорошо скрывался, но истинные фанаты давно уже всё поняли... Спасибо за внимание
Настроение, когда не удалось выбраться на природу с друзьями: oдинокий кaбан, плывyщий навстpечу нeизвecтности  @nordural
Я хотела написать коротенький рассказик к хеллоуину... Но как то так вышло, что уже 7-я страница и это еще далеко не конец @akyla_chan. @akyla_chan
    Ещё немного админских Coub-закромов). "Шериф! Этого Глифула в Гравити Фолз видал, деревянными предсказаниями торгует!"
— Станешь магистром, будешь разрабатывать все сам.. — В том-то и дело, как я стану магистром, если все время попадаюсь?. — По меньшей мере, будешь магистром попадания.. @swfhc  
. Что нужно женщине... Что нужно женщине? Забота и нежность. Сериалы. Завтрак в постель. Цветы и музыка. Смех и радость. И чтоб под ногами никто не путался!  Он всегда умел делать ее счастливой. Умел подстраиваться под ее настроение. Умел молчать и быть незаметным, когда ей хотелось побыть одной. Даже в такие моменты она чувствовала его присутствие, и ей становилось одиноко без его голоса.  Притом он не был занудой или тихоней - какая бы компания не собиралась, он быстро оказывался в центре внимания. Умел организовывать общее веселье и никому не давал скучать. Пел, естественно, лучше любого из доморощенных бардов и потрясающе рассказывал анекдоты. И даже если шутки оказывались старыми или неуместными, его громкий смех был настолько заразителен, что заставлял улыбаться всех. Без конфликтов, конечно, не обходилось. Она терпеть не могла, например, его привычку перевирать имена актеров или названия городов. Мог назвать Куросаву "круассаном", а Новосибирск частенько путал с Новороссийском. Она терпела, но однажды нажаловалась подруге.  - Ну и что? - пожала плечами мудрая подруга. - Якудзу и джакузи не путает? Нет? Вот и хорошо. Скажи спасибо, что хоть слово "круассан" знает...  Она послушалась и больше не придиралась. Только морщилась на "Тарантину" и "Новоросибирск".  Они вообще отлично понимали друг друга. Она прощала ему склонность к приукрашиванию действительности ("врун, болтун и хохотун - да, но без этого так скучно было бы жить"). Он невозмутимо выслушивал ее причитания по поводу несчастной судьбы очередной героини очередного сериала.  Они были вместе очень давно (о точных сроках она вспоминать не любила, чтобы не думать о возрасте). Но все равно она находила его загадочным, даже таинственным.  - Как у тебя все сложно! - говорила она, иногда в шутку, иногда - нетерпеливо, если он не спешил делать то, что она хотела.  Бывало, что он пугал ее. Неизвестностью, каким-то безысходным отчаянием, или напротив - отчаянным безрассудством. Но потом всегда находил средство ее успокоить, утешить, заставить поверить, что все будет хорошо.  Он баловал ее бесконечно. Мог спеть колыбельную, как маленькой. Он познакомил ее с разными странами (она влюбилась просто во Францию и Париж, а ему роднее был Сингапур - место, где он родился. И когда утром выходного дня она не торопилась на работу, а неспешно потягивалась и нежилась в постели, он демонстрировал чудеса кулинарии.  Для себя же он требовал совсем немного, разве что пыль стереть раз в неделю. Вообще, полезная в хозяйстве вещь - телевизор...
Не анекдот. Был в свое время такой член Политбюро - товарищ ШЕЛЕПИН. А все члены Политбюро были обязаны с народом общаться. Приехал Шелепин однажды в колхоз и тамошние кухарки его угостили бараньими яйцами, благо накануне местный ветеринар как раз баранов кастрировал молодых и яиц было - тазик целый - как раз на всех сопровождающих лиц хватило. Так ему понравились бараньи яйца, что утром проснувшись и помотав похмельной башкой, попросил он опять яиц бараньих. А где взять-то? Председатель сел на газик свой и быстро по окрестным селам мотанул. Положили с полсотни баранов взрослых. Яиц набрали. Приготовили. Накормили. Ублажили. ДОВОЛЕН!. Заседание ПОЛИТБЮРО. Выступает Шелепин: "Товарищи, среди всех насущных вопросов особенно актуальным в сельском хозяйстве является вопрос о повышении яйценоскости баранов, возможно даже, надо дать поручение нашим ученым о выведении новой, специально яйценоской породы баранов!". ЗАНАВЕС! Не анекдот. Есть стенограмма заседания Политбюро.. (из архива eku.ru) 
- Я не понимаю, о чем Вы… - Ничего, пташка, я объясню. И наглядно. – Он отвернулся в сторону пустующих пока тронов. – Как только с официальной частью праздника будет покончено, ты окажешься там, где твое подлинное место. Подо мной. Александра задохнулась от возмущения. И страха. Не может этого быть… она раздавала авансы?.. Обещала сладкую ночь этому напыщенному моту? Вернее не она, а та, что владела ее телом до обряда? Могла ли настоящая Кассандра пасть так низко, что продала свою невинность Мистеру Я-Скажу-Что-Ты-Будешь-Делать? С одной стороны, незнакомец казался действительно привлекательным, если судить лишь по внешности. Волевой подбородок, нос с горбинкой, глаза, опять же, красивого зелено-карего оттенка. Высокий, статный. Но… веяло от него таким превосходством и себялюбием, что хотелось держаться от этого лорда подальше. Желательно – вообще не пересекаться. И что связало прежнюю Кассандру с брюнетом в каштановом костюме? Если верить его словам, обещание провести совместную ночь! Безумие! За какие такие заслуги аристократа скромная девушка решилась на грехопадение? Сердце выбивало чечетку, мешая мыслить здраво. Как выйти из явно патовой ситуации? Сейчас любое отклонение от плана грозило страшными проблемами. Голова закружилась, и девушка покачнулась. Заметив это, брюнет нахмурился. - Очередная попытка уйти? Теперь я тебя не отпущу, можешь не рассчитывать.. Читать "Кассандра. Соблазни меня": В тексте есть:     
@soldiers_of_fortune @soldiers_of_fortune Как завоевать небольшую страну : 10 простых шагов (перевод Warontherocks). @soldiers_of_fortune Наемники вернулись! После трехсотлетнего перерыва здравомыслящие люди вновь понимают, что наем сторонней армии обходится дешевле содержания своей: Соединенные Штаты в Ираке и Афганистане, Путин на Украине и в Сирии, даже Нигерия в борьбе против «Боко Харам». Но зачем работать на кого-то, если бы и ты мог быть королем? В наши дни страны созрели для того, чтобы их ощипали, от Крыма и Гамбии до больших кусков Ближнего Востока. Просто не будьте любителями в этом деле.  1. ВЫБЕРИТЕ СВОЮ СТРАНУ. Изберите страну, которую давно отправили на свалку истории, предпочтительно без сильных союзников в регионе. В своемвыборе проницательный наемник обращает внимание на следующие качества: пригодные для разработки природные ресурсы, коррумпированные и/или некомпетентные военные, и по крайней мере одна функционирующая взлетно-посадочная полоса. Дабы поспособствовать досугу, убедитесь, чтобы ваша страна располагала годными пивоварнями, красивыми пляжами и женщинами, не имеющими в своем составе вуалей. Хоть это исключает большую часть Ближнего Востока, Центральную Африку и некоторые азиатские регионы, с пивом, купанием и телками ваша война станет куда приятней.  2. НАЙДИТЕ ПОЛЕВОГО КОМАНДИРА И ПРИВЛЕКИТЕ ЕГО.Завоевание небольшой страны может быть изнурительным предприятием, так что не занимайтесь им в одиночку. Местные знания (и мышцы) подойдут тут лучше всего. Склоните на свою сторону туземного силача. Это самая легкая часть. Он будет заниматься вербовкой местных талантов, допросом языков — в общем, следить за тем, чтобы «поезда ходили по расписанию».  Чтобы сделать его зависимым в качестве своего агента, используйте уязвимые стороны. Общепринятыми рычагами влияния являются: проститутки, горы кокаина, полные кружки любимых возлияний (Chivas Regal для англоговорящих и Hennessy XO для франкофонов), хромированные АК, флотилии суперкаров, статуи его самого и чрезмерная лесть, дабы подпитывать образ мегаломаниакальной грандиозности.. 3. ОБЕСПЕЧЬТЕ ФИНАНСИРОВАНИЕ. Если только вокруг вашего замка не разбросаны кучи немеченых купюр, нужно будет найти кого-нибудь для субсидирования вашей кингмейкинг-инициативы. Вполне возможно, что правительство США обеспечит вашу личную армию деньгами, а что касается АМР, та вообще выбрасывает деньги на что угодно. В своем предложении не забудьте упомянуть «укрепление потенциала» с использованием «холистических модальностей», которые установят «верховенство права», чтобы «воспрепятствовать насильственному экстремизму», да, и отрицайте «террористические убежища». Представьте своего полевого командира в качестве «партнера по реализации», с высочайшим уважением относящегося к правам человека. Они все равно не проверят, так что все нормально.  Большие нефтяные компании — еще один хороший вариант, в особенности если вы сфабрикуете «проведенные третьей стороной» геологические исследования, указывающие на месторождения нефти, сравнимые по масштабу со стратегическим резервом США. Если все остальное потерпит неудачу, ищите сына бывшего британского премьер-министра, который обладает политическими связями, тяжело богат, галактически туп и воображает себя Лоуренсом Аравийским наших дней. Или, еще лучше, найдите Эрика Принса, основателя Blackwater, ныне работающего на Китай.  4. СОЗДАЙТЕ ФИРМУ-ПУСТЫШКУ. Чтобы заставить людей давать вам огромные суммы наличных, вам нужна претензия на легитимность. Взгляните на рекламные объявления в конце номеров журнала The Economist. За 398$ у вас будет собственная оффшорная компания на Багамах, да еще и возможность понырять с аквалангом. Убедитесь, что оффшорная компания располагается в стране без договоров об экстрадиции. Это пригодится позже.  Брендинг-примечание: не давайте своей компании слишком уж очевидное название вроде «Острая Грань Интернэшнел». Выберите что-нибудь расплывчатое и неясное, используя любую комбинацию из следующих слов: операции, опции, стратегия, группа, глобальный, решения. Или просто воспользуйтесь названием своей альма-матер или именем знаменитого государственного деятеля. Первоклассные сочетания могут включать в себя Harvard Operations Group (HOG — англ. «боров») или Polk International Strategic Solutions (PISS — англ. «моча»)  5. СОБЕРИТЕ СВОЮ НАЕМНУЮ АРМИЮ. Скорее всего, по соседству с вашей страной обнаружится огромный трудовой пул неотшлифованного таланта. Не возитесь с ТВ- или радиокампанией по вербовке (нет электричества), билбордами (нет дорог) или рекламными плакатами в деревнях (они не умеют читать). Вместо этого положитесь на своего туземного крепыша, что понесет ваше слово в неуправляемую сельскую местность на пивных фургонах, всеми любимых и бесстрашно путешествующих там, куда не решаются соваться агенты ЦРУ.  Для начала вам понадобятся закаленные в боях комбатанты, предпочтительнее из этнических групп, лишенных прав или былой власти и этим фактом раздосадованные. Любой, кого Human Rights Watch определяет как систематического нарушителя прав человека, без сомнения, является настоящей находкой. Предложите 100$ на повстанца (в хрустящих американских баксах), этакая сделка «за-всех-врагов-которых-сможешь-убить», и пообещайте массовую попойку в конце. Должно сработать. Несколько сотен рекрутов справятся вначале, остальные присоединяться позже, под дулом автомата. Если вам сложно набрать должное количество бойцов, на службу легко привлекаются дети.  6. РАЗРАБОТАЙТЕ ПРОПАГАНДИСТСКУЮ КАМПАНИЮ. Можете рассчитывать на то, что международную прессу не будет заботить ваша вот-уже-почти-страна, ну, если только не убьют белых туристов. Тем не менее назойливые неправительственные организации (НПО), такие как Amnesty International, могут поднять шум после вашего переворота, так что упредите их, предложив контрпропаганду для благодушно настроенной прессы. Утверждайте, что вы «работаете над благородным делом воскрешения надежды для преследуемых людей, ставших жертвами целой серии нарушений прав человека, творимых тираном-террористолюбом». Убедитесь, что засветили фотографии голодающих младенцев с мухами на лице, это привлечет к вашему делу голливудских знаменитостей.  Включите в свой пресс-релиз несколько комбинаций из приведенных ниже модных словечек: «местная собственность», «безопасность человека» и «хорошее правление».  Не отдавайте приказа на «исчезновение» персонала тех НПО, до которых не дойдет ваш месседж, так как они просто используют это против вас. Вместо этого устройте секс-скандал с участием директора местного филиала НПО, местных же маленьких мальчиков и Ютуба. Если повезет, всю НПО объявят персоной нон грата и вышвырнут из страны еще до рассвета.  7. ОСУЩЕСТВИТЕ ПЕРЕВОРОТ. После того как вы раздали гранаты, заправили «технику» и убедились, что ваша армия под кайфом (вы не можете остановить употребление, — так направьте его в нужное русло!), вы готовы провернуть ваш государственный переворот. Большинство нестабильных государств так привыкли к переворотам, что все, что вам действительно нужно для достижения локального «бай-ин», так это захватить радиостанцию и президентский дворец.  Во-первых, атакуйте на рассвете, когда правительственные войска будут отходить от похмелья и поэтому окажутся небоеспособными.  Во-вторых, выведите из строя вышки сотовой связи. Вы обнаружите, что это устранит 99% возможностей правительственных сил к коммуникации (последний процент представляет собой язык жестов и словесные ругательства).  В-третьих, безумно гоняйте по главной улице, стреляя в небо и дико матерясь. Это стандартный протокол переворота, который сообщает гражданам: «Проводятся работы по вооруженному перевороту; пожалуйста, оставайтесь в своих домах».  В-четвертых, ожидайте последнюю линию обороны из полутрезвых правительственных сил, собравшихся перед главными воротами президентского дворца. То будет незначительный, но бесстрашный отряд, состоящий из президентской «элиты», собранной из телохранителей его внутреннего круга. Обычно это означает около сотни неуравновешенных детей-солдат, молящихся на президента как на отца и бога. Лучший способ победить этих мини-монстров — укрыться и насмехаться над ними посредством мегафона, раздавая им прозвища (например, «мокрощелка», «целка», «мелкочленик», «мини-ми-ненко» и т. д.). Они неизбежно впадут в ярость и выпустят по вам весь свой боекомплект. Когда он закончится, проломите им ворота и головы.  В-пятых, идите прямо в спальню президента и извлеките его из-под груды шлюх (внимание: он может быть одет как одна из них). В жизни президент окажется гораздо меньше, чем в телевизоре, так что может понадобиться некоторое время, дабы распознать его. Практически сразу (в течение часа) проведите суд по его военным преступлениям, после которого последует старый добрый обычай казни через повешение — Хусейн-стайл. Важен минимальный уровень зрелищности. По какой-то причине международное сообщество выказывает этому методу больше уважения, чем пуле в голову. Закончите народными гуляниями, включающими в себя бесплатное пиво из местной пивоварни, туземные танцы и жертвоприношения девственниц (если представляется культурно приемлемым).  8. ЗАКРЕПИТЕ РЕЗУЛЬТАТ. К своему удивлению, вы обнаружите, что гражданское население будет “вести дела как обычно«.Тем не менее нужно действовать незамедлительно, заставляя надоедливых соперников признать ваш авторитет. Для этого полностью ликвидируйте оппозицию и предъявите нескольких амбициозных союзников (например, вашего полевого командира). Проведите эти мероприятия в те же сутки, что и переворот, и весть об этом эхом пронесется по округе, умещая большую часть кровопролития в один день. Кроме того, это принесет хорошие репортажи в СМИ. Избегайте роли мирового изгоя, присоединяясь к коалиционным силам и/или становясь партнером США в их «Войне против терроризма», ну или как они это сейчас называют. Вместо этого предложите вашу страну для размещения секретной военно-воздушной базы США или в качестве тюремного лагеря ЦРУ в обмен на политическое прикрытие в ООН и большие объемы военной помощи (годами срабатывало для Пакистана и Египта).  9. ПРОВЕДИТЕ НЕБОЛЬШОЙ НАЦБИЛДИНГ. Чтобы не свергли вас, понадобится больше, чем репрессивная тайная полиция — вам надо будет произвести немного ВВП для вашей страны. Если сможете их выращивать, маки и листья коки принесут гораздо больший доход, нежели рис или что там проталкивает Всемирный Банк. Да, к тому же потом люди станут платить вам за то, чтобы вы прекратили их выращивать, так что, это «вин-вин».  Однако наркогосударства — это так старомодно… Вместо этого обдумайте перспективу превращения вашей страны в оффшорное убежище для хедж-фондов и олигархов. Как показывает опыт Британских Виргинских островов, отмывание миллиардов не только щедро окупается, но и тесно связывает вас с представителями коктейльного кружка из Fortune 500, которые будут платить за развитие ультрашикарных подводных курортов на ваших пляжах прямо по соседству с вашими же банками. Конечно, это поместит новую нацию в черный список Группы по разработке финансовых мер борьбы с отмыванием денег (ФАТф), но отнеситесь к этому как к бесплатной рекламе.  Наконец, укрепите доверие ваших клиентов, не подписывая эти затейливые договоры об экстрадиции. Дайте им понять, что у них всегда будет «дом вдали от дома», если им вдруг понадобится бежать из своей страны. Может, вы и пропустили волну Арабской весны, но, возможно, вам повезет с весной Африканской, Латинской или Азиатской. Скоро вы осознаете, что как только у вас появится право голоса в ООН, вы сможете делать все, что захотите — наслаждайтесь!  10. ИСКУПАЙТЕСЬ В СВОЕЙ ПОБЕДЕ. Вы обнаружите, что управление небольшой страной сродни жизни рок-звезды. Дайте себе имя на местном наречии,навроде «Петуха, Получающего Всех Цыпочек», да и просто назовите вашу новую нацию в честь себя, как это сделал Сесиль Родс. У вас будут шлюхи в избытке, наркотики, деньги, частный самолет, свита и никакой ответственности. Люди ожидают, что вы будете плохо себя вести — так не подведите их!  Текст: Шон Макфэйт, автор книги «Современные наемники: частные армии и их значение для мирового порядка». Перевод: Александр Прудников, «Спутник и Погром»
Шок контент! Максимальный репост! У меня прозрение!. За время всех этих ограничений у меня есть несколько важных наблюдений за поведением вируса. Он очень коварен. Очень. Коварен - Он не любит ездить в общественном транспорте. Метро, Автобусы, плацкартные вагоны поезда - это не его уровень - Он аполитичен, потому что не посещает выборы любых уровней, государственные праздники, дни города и прочий официоз. Ему там скучно, наверно, и он всё это игнорирует. - Он большой гурман и меломан и немного шопоголик. Потому что обожает ходить в рестораны и торговые центры. Но больше всего он любит бывать на концертах. Он ходит на все концерты без разбора. И я могу его понять. В большом просторном концертном зале и на стадионе комфортно, не то что в душных автобусах, где едут миллионы людей, как в песне «Губы в губы, глаза в глаза». !!! Поэтому я понял стратегию борьбы. Мы отменяем концерты, спектакли и фестивали, коварный вирус понимает, что комфортных больших залов больше нет, а в Автобусы он ни ногой. Поэтому он умирает от скуки и вот он профит. Надо только немного подождать. !!!. Вот в чём вся соль, друзья. Всё гениальное, как всегда просто!.   
Ответы в одесском духе на "любопытствующие вопросы" типа:. "Почему вы не спрашиваете, как я поживаю?". - Шо, я с этого буду иметь.... - Оно, вот, это всё мне надо? - Ой, оставьте, ради бога, себе и не распыляйте. - А, шо, есть, чем поделиться? - Вы сразу говорите "скока денег" и "шо, вам надо" , не тратьте время слов зря.. - Разве, это можно назвать жизнью? - Вы хотите похвастаться просто так, или у вас , таки, есть деньги? - Кто бы думал, шо у вас, там, знать. - Пишите в инстограм, ищите последователей и сочувствующих. - Вот, только, не надо, вот, это всё и передо мной... Опишите одним словом. - Зачем нам ваше фаберже... - Как будто мы всю жинь, шо делали, то тока мечтали копаться в чужом нижнем белье. - Вам повезло, у вас всё самое хорошее ещё впереди. - Вы, таки, в наваре и хотите поделиться?. - А по вашей маске на лице не скажешь. - У вас есть деньги, шоб себя так вести?. - Было б, шо, спрашивать, а в таких костюмах даже не хоронят.. - Попробуйте, разочек впечатлите.. - Мне еще не хватало спрашивать ваши вопросы и о них думать на всю улицу. - Вас ещё в моем списке не стояло... - Не хочу вас расстраивать, но так и быть, сами напросились.. - Мы себе знаем, а вы, там, думайте шо хотите.. - Кто вам доктор... - Вы мне уже начинаете нравиться, особенно, когда вас нет. - А куда деваться? - Куда не иди всюду найдёшь себя любимку. - Давайте сперва определимся: мы продаем или покупаем. - Вы делаете мою голову беременной.. - Шоб, я так жил, как вы прибедняетесь.. - Сперва встаньте там и слушайте меня сюда. - Шоб, я вас так забыл, как я вас помню.. - Уберите ваше мнение со своего лица.. - Я не ваша мама, шоб, вас, тут, учить.. - Расслабьтесь и получайте удовольствие. - Вам тудой 100 метров, бегом 50.. - Вы уже с деньгами или потом, как нибудь поговорим?. - Я, шо имею, то всегда ввиду.... - Шо, мы такое не знаем, шо, вы себе, там, знаете..... - Вы, таки, опоздали, клоуны уехали.. - Вам срочно надо замуж, хотя бы по чуть-чуть. - Хватит греть уши, зоопарк за углом.. - Шо ж, вы так разоряетесь, ещё и без копейки денег.. - У вас поди новое здоровье... - Улыбайтесь сегодня, завтра всё будет дороже. - Вы вкусно говорите, а кто будет платить?. - Конечно, нет, но посмотреть могу.. - Не кидайтесь словами, говорите, как будто вы платите. - Кто бы думал, шо вы не думали.. - Я вас умоляю, не резонируйте... Маленькая коллекция от Кота MakMix     
@overhearfcx. @overhearfcx. @overhearfcx (?!).  Не анон..  В общем, мой любимый шипп и отп – это Дантемикро! У всех норм шиппы, а у меня это) Он не серьезный, но пусть будет для забавы:D.  В общем, вот и обработка, сделанная в пиксарте на коленке, не бейте:<.  Мне кажутся их взаимодействия очень, кхм, хорошими, не спрашивайте:).  Любите Дантемикро, Барабриэля и Пикрипку:3.  (Стрем пост, ну ок)
- Дорогой, скажи, я толстая или некрасивая? - Ты самая лучшая Солнышка на свете! - А если бы мы были мусульмане и тебе можно было бы иметь четырёх жён, какой-бы по счёту ты взял меня? - Первой, главной, любимой и единственной. Там не в обязаловку четыре. Четыре – это потолок. - Хорошо. Скажи, а когда я постарею, ты будешь меня любить? -.. (судорожные размышления)... В моём сердце ты всегда будешь молодой. - Вот у нас столько котеек уже. Топа – беленький, Мили – серенькая. Может, кого-нибудь рыженького заведём? - Ага. Черепашку. - Э-э-э... - Я покрашу его в оранжевый и назову Микеланджело. - Отложим пока этот вопрос. Скажи, а когда мы ремонт доделаем? - Ты самая лучшая Солнышка на свете. - Нельзя. Ты уже так отвечал. - Все мои устремления направлены на скорейшее завершение ремонта, чтобы ты жила в красивом и вся сама красивая такая была. - Ну, ты же понимаешь, что я всё равно хочу скандала и обижаться, а ты чтобы прощения просил? - Да, дорогая. - Не дадорогайкай мне тут! Ты косячить будешь или нет? Когда у нас годовщина свадьбы? - Седьмого ноль седьмого. - А сколько лет мы женаты? - Шесть, но государство думает, что четыре. - А когда у меня день рождения?...Хотя нет, это ты знаешь. - Да, дорогая. - А твой Джеки Чан – дурак узкоглазый. - Так он же мне не за ум нравится. Сценарист и режиссёр он действительно так себе. - А чем вышивка от вязания отличается? - Вязание - это когда спицей через нос до мозга достать можно. - Ладно. Принимается. Ты самый лучший муж на све... Никита! Я же просила апельсиновые кожурки на салфетки не бросать! Там пятна потом не отстирываются! - Блин! А ведь почти проскочил. @school4woman @school4woman @school4woman  
Друзья, в ближайшее время разномастные мошенники и официальные власти начнут призывать вас сменить летнюю шину на зимнюю. Алчные производители шин, псевдоинженеры, продажные журналисты и блогеры со всех щелей будут уговаривать вас заплатить космические деньги за абсолютно ненужный и даже опасный продукт.  Не поддавайтесь и не становитесь рабами мирового шинного закулисья. Зимняя шина-фейк. Вот несколько фактов о которых умалчивает современная наука и производители.  В СССР не было зимней шины, но это не мешало великому народу противостоять пин@осам аж до самого развала СССР.  Зимние шины придумала финская компания Nokian в 1934 году, но до сих пор не поставляют их на внутренний рынок. Вас это не смущает?  Состав зимних шин неизвестен и до конца не изучен. Шинная мафия продает нам какую-то непонятную смесь.  На зимних шинах разбиваются и гибнут еще больше, чем на летних. Зимняя шина не дает 100% гарантии от ДТП. Тогда зачем нас загоняют на шиномонтаж?  Зимой можно использовать максимум всесезонку и то только после обсуждения с вашим личным шиномонтажником. Однажды мой дедушка вылетел на жигуле в лоб грузовику, но благодаря летним шинам не удержался на траектории и слетел в кювет. Вторая удача - он не был пристегнут и вылетел через лобовое в стог сена. В итоге, у деда ни царапины! Думайте!  Еще 70 лет назад они говорили, что достаточно двух зимних шин, позавчера, что нужно четыре, вчера советовали четыре с шипами, а завтра заставят покупать сразу шесть шин. Не будьте покорной биомассой!  Все мои друзья гонщики используют зимой исключительно летнюю десятилетнюю лысую шину, и никто ни разу не попадал в аварию, а некоторые даже побеждали в престижных соревнованиях.  У моего приятеля есть знакомый владелец шиномонтажа, он меняет зимние шины клиентам, но сам ездит исключительно на сликах и категорически против зимних шин.  В последнее время умные люди задают важный вопрос: зачем нужно было придумывать зимнюю шину, если можно было сразу изменить климат?  В Конституции ничего не написано про обязательное использование зимних шин.. 
Если бы Бог был женщиной, то заповедей было бы значительно больше: не сори, не храпи, не дыми, не кричи на меня.... (из архива eku.ru) 
Снова об искусстве. На этот раз тяга к прекрасному не дает покоя властям Кургана. Правда, если прошлые памятники поражали отсутствием проработки и хоть какой-то детализации, в этот раз скульпторы потрудились на славу и, по мнению многих, даже слишком очеловечили животное.. Итак, друзья, встречайте - памятник кошке на вокзале в Кургане.   
Newsroom Blues. | Миди х Закончен | NC-17. Луи – ведущий новостей. А еще он кумир Гарри.. Что означает много смущения, неловкости и путаницы, когда Гарри получает работу как его помощник.. ||   || 
Идет пo леcу зaяц и видит нa пеньке cтoит бутылкa вoдки. — Ηи фигa ceбe бecплaтнaя выпивкa! Βыпил cтaкaн и cвaлилcя. Идeт лиca. Βидит бутылкa вoдки и зaяц лeжит. — Опa! Бecплaтнaя выпивкa и зaкуcкa! Βыпивaeт cтaкaн и пaдaeт pядoм c зaйцeм. Идет вoлк. Βидит вoдкy, зaйцa и лиcy. — Κлacc! Βыпивкa, зaкуcкa и бaбa ecть! Βыпивeт вoдки и пaдaeт pядoм. Идeт мeдвeдь. Βидит вoдку ,зaйцa ,лиcу и вoлкa. — О кaк! Βыпивкa, зaкуcкa, бaбa и ecть кoму мopду нaбить! Βыпивaeт ocтaвшуюcя вoдку и пaдaет pядoм. Πpocыпaeтcя зaяц. Βидит вoдкa выпитa, лeжaт лиca, вoлк и мeдвeдь. — Hи @уя я пo пьяни нaчyдил!. @strastnue
"Тебя мама искала", - эта фраза для нас звучала, как приговор. Когда ушел в детстве без спроса со двора.. ~~~~. И с трясущимися ногами возвращаешься домой, на ходу придумывая историю, почему свалил со двора без спроса.... ~~~~. Есть такая человеческая черта, которая у многих вызывает уважение, называется она бесстрашие. Ну, правда ведь, на бесстрашного человека всегда смотрят с одобрением в глазах?. Но даже такой человек в детстве испытывал страх от фразы: «Тебя мама искала». А всё как-то случайно сложилось - Мишка позвал идти ловить лягушек на речку, тебе 10 лет, лето, погода хорошая. И вроде ненадолго, всего на часок, а в итоге пробыли там до самого вечера, ещё и в воду упал, и штаны порвал. Но самое главное - родителей предупредить забыл, что уходишь со двора. Или даже не забыл, а ещё хуже, ключи от дома были только у тебя. Родители скорее всего пришли с работы, а домой попасть не могут. И вот, когда это всё понимаешь, сразу в жар кидает, несмотря на то, что весь замёрз и вымок. И пулей летишь во двор: «Только бы не заметили, только бы не заметили».. Тут тебя встречают друзья и говорят наперебой: «Тебя мама искала! Но мы сказали, что тебя не видели». Друзья не закладывали! И с трясущимися ногами возвращаешься домой, на ходу придумывая историю, почему свалил со двора без спроса.. Ещё страшнее была фраза, что папа искал, это означало, что мама не нашла. Но папа обычно спокойно проводил беседу, было достаточно его строгого вида, чтобы уже стоять и трястись, как лист на ветру.. А если в деревне, то фраза звучала: «Тебя бабушка искала».. Бежишь к дому, а там она стоит, в халате и тапочках. Глаза строгие, а за спиной ветка крапивы, прутик или веник. Но, бывало, что и шнур от магнитофона или кипятильника. Самое безобидное, если с тапочком. Тапочком не больно, надо только для вида покривляться, мол, ай, больно.. А всё потому, что не было у нас телефонов и планшетов. Позвонить было нельзя, проконтролировать тоже. Зато мы воспитывали в себе самостоятельность и предприимчивость. Пару раз получив крапивой по мягкому месту, учились ответственности, информировать перед тем, как куда-то надолго уйти.. Взрослые были в авторитете, мы их побаивались и уважали!. А какие байки вы сочиняли маме, когда ушли без спроса?. Быть Добру, Друзья!.    
Женa пpиxoдит дoмoй и гoвopит мужу: - Знaeшь, Βacь, мнe ceгoдня тaк пoвeзлo! Πoдхoжу к муcopoпpoвoду, a тaм пapa туфeль cтoит. Тaкиe кpacивыe! Я пoмepилa - мoй paзмep. Μуж: - Дa-a-a, и пpaвдa пoвeзлo. Чepeз пapу днeй жeнa oпять paccкaзывaeт: - Cлушaй, зaxoжу в пoдъезд, a тaм шубa нopкoвaя виcит. Πoмepилa - мoй paзмep. Μуж co вздoхoм: - Дa, тeбe вeзeт. А мнe вoт пoчeму-тo нeт. Πpeдcтaвляeшь, дocтaю вчepa тpycы из-пoд пoдyшки - не мoй paзмep!. @strastnue
pour some sugar on me. | Мини х Закончен | PG-13. Гарри немного невнимательный, а Луи бариста с талантливыми руками. (Это означает: очень невнимательный Гарри и Луи, рисующий члены на кофейной пенке).. ||  || 
Новости проекта! Срочно в номер!. Друзья, мы не сидим без дела. Скоро мы представим первый из наших проектов! И он не оставит равнодушным никого!. Наш первый юмористический экшен сериал! Про 4-х современных супер героев, которых заслуживает маленький провинциальный городок. Герои в спасении пользуются холестический подходом. А именно делают что угодно и думают, что это приведёт к чему-то полезному. Их ждут разнообразные ситуации, из которых каждый из героев будет находить выход исходя из своей философии!. И совсем скоро вы увидите нашу первую работу! Увидимся и услышимся в проекте "Star Umbrella Prodaction"!.     
ГОРЕ-ТАРОЛОГ Маша Петрова – признанная гадалка во всей школе. Да что там – в школе, во всем микрорайоне. А может даже и в городе. Еще бы – Маша уже второй год занимается картами Таро и всё-всё подружкам рассказывает. И не подружкам тоже. Говорят, к Маше ходят даже взрослые тётеньки, не смотря на то, что Маша учится в 11-м классе. Но она – признанная гадалка.  - Маааш! – задумчиво проговорила Катя, глядя в карты, - скажи, а вот эта дама… думаешь, Ирка из 9-Б? - Может, и не Ирка, важно ответила Маша, - может, Катька. Или вообще из другой школы, какая разница-то? Видишь, тройка кубков? Бабы у него три! И всех трех за нос водит. - Ну а вот мы на Мишку Смирнова смотрели, там ведь троек не было? - Да ты чтооооо!! На Мишке вообще пробы ставить негде, на него Мир выпал, значит, вообще со всеми! Катя вздохнула. - Маш, а что, есть такие карты, которые говорят, что парень – не козел и не изменщик? - Есть… - печально кивнула Маша. – Но мало. Вот смотри  Двойки – значит, у него есть вторая девушка. Тройки – значит, у вас треугольник. Даже хуже – у него сразу три девушки (3 кубков) или он троим уже сердце разбил (3 мечей), или только что завел еще одну новую (3 пентаклей, 3 жезлов). Четверка жезлов – жениться на другой собирается, а тебе не говорит; кубков и мечей – надоели все пока, бросил всех, отдохнет и по новой, пентаклей – одну к сердцу прижимает, двух топчет, а еще об одной мечтает. Пятерки жезлов и мечей – злой парень, будет ругаться, ревновать, может и бить. Пять кубков – у него было три, они надоели, теперь новых ищет. Пять пентаклей – тайная любовница. Шестерка жезлов – жуткое дело, всех в округе переимел, берегись такого. Мечей – поматросит и бросит. Кубков – гулена, да еще и со всеми бывшими ухо востро держать надо. Пентаклей – проституток покупает.. Семь мечей – обманщик, сама знаешь. Жезлов – красавчик, за ним все бабы бегают. Кубков – слюни по всем девкам пускает, ко всем подкатывает, на сайтах знакомств сидит. Восемь мечей – сволочь и садист, если такой пристанет, то проходу не даст. Жезлов – ну, что говорить, сама видишь: ни одной юбки не пропустит. Кубков – обрюхатит и смоется.  - Маш, маш! А ты про семь пентаклей забыла! - Не забыла, про 7 и 8 пентаклей – потом.  Девятка мечей – влюбит и бросит, а ты потом ночами спать не будешь от слез. Кубков – алкаш. Пентаклей – бабу с приданым ищет, альфонс, в общем. Десятки – мрак вообще. Мечей – доведет тебя до самоубийства, а остальные – женатики. Ну а тузы – известное дело: сунул, вынул и бежать.  Катя совсем опечалилась: - Выходит, нормальных-то и нету?  - Почему нет? – оживилась Маша, - вот, 7 и 8 пентаклей. Нормальные пацаны, работящие, не пьют, не гуляют. Самое то. - И где их взять? - У нас же карты есть! Будем искать! Кто у нас там дальше по списку? Репейников из 11-А? Вот уже были "просвечены" все старшеклассники школы, даже учителя-мужчины - ни одного не нашлось порядочного, чтоб с 7 или 8 пентаклей. Дальше пошли проверять парней со двора. Та же история.  - Маша! Ну а как же карта Влюбленные? Разве это не про любовь по судьбе? - Это еще хуже, - нахмурилась Мария, и принялась перечислять значения Старших Арканов  Дурак - детский сад, штаны на лямках, но всех попробовать хочет. Маг - жуткий манипулятор, в койку уложит мигом, а после смоется. Жрица, Луна - тайная связь есть. А по Луне еще и голубым может быть. Императрица, Император, Иерофант и Справедливость - женатики. Влюбленные и Сила - треугольник тут, к другой потом уйдет. Колесница - как Маг, только взрослый. Отшельник, Повешенный и Умеренность - импотенты, нафиг бы нужны. Колесо Фортуны - с бывшими мутить будет постоянно, а их у него навалом. Смерть и Башня - понятное дело: суицид из-за несчастной любви, кто тебя потом от асфальта отскребать будет, когда с крыши спрыгнешь? Дьявол - секс сплошной и зависимость, завязнешь - и на наркоту посадит, а потом в рабство продаст, в публичный дом. Звезда - этот как Кай из сказки, будешь за ним бегать, а ему на всех плевать. Тоже какой-нибудь голубой. Солнце - главная сволочь, все только для себя. Мир - со всеми подряд...  Катя потрясенно молчала. - Жизнь - боль! - назидательно произнесла Маша.  В этот момент в дверь позвонили. - Иди на кухню пока, ко мне клиентка пришла, из третьего подъезда, - деловито произнесла Маша. - Симпатичная такая, помнишь, мы еще в окно на нее смотрели, когда у нее свадьба была? - У нее тоже муж изменяет? - ужаснулась Катя. - Еще как!  Сидя в кухне, Катя слышала, как бодро, но с нотками печали, вещала Маша клиентке: - Вот смотрите, на мысли к вам ему Жрица выпадает, а Жрица - это тайная связь, бегает он к этой Жрице. А в чувствах у него Дама кубков! Еще одна любовница, ничего себе! Ну и по действиям - Колесница. Вы ж машину купили недавно? Ну так вот он на машине этой девок и катает, ща доп возьму - о, смотрите! Пять жезлов! Вот, сразу четырех девок сажает, а сам пятый!.. Неее, не повезло вам с ним...   Светлана Мельник. @shkola_taro @shkola_taro
А вы робот или человек? А чем докажете, что не робот? Наличие тела - ещё не признак человека. Мало ли, может быть, вы биоробот? Человека человеком делает осознание и осознанная жизнь.     
@military_az — Для многочисленной армии тапконосителей рахбара. В силу последних событий в регионе, когда соседи пытаются размахивать хвостом Льва, а оголтелая толпа зомбированных, тупых и упёртых фанатов упорно твердит своё. Мы не могли не запостить фото легендарного шотландского актера Шона Коннери (справа), а слева какой то перс. Шон надеюсь простит нам эту маленькую дерзость.
Βcтpечaютcя 3 пox@иcтa. Οдин гoвopит: — У мeня вчepa мaшину угнaли, a мнe пoх я ceбe нoвую куплю. Βтopoй: — Этo фигня, у мeня нa этoй нeдeлe квapтиpу пoдняли, a чтo нe вынecли тo coжгли, a мне пoх я cебe нoвyю xaтy куплю c пpибaмбacaми! Тpeтий: — Дa этo тoжe фигня, вoт вчepa зaхoжу в cвoй пoдьeзд, a тaм cтoят 3 aмбaлa и cпpaшивaют мeня: Ты Κoля? Я гoвopю: Ηу. Οни взяли и oтп@здили меня, a мне пoх, я не Koля!. @strastnue
Все мечтают встретить идеального партнера, наша мужская часть видит идеальную девушку именно такой) ----------------------------------------------------------------------------------------------------.   
В данном видео - не самая редкая реакция на некоторые наши публикации   Из фильма "Трое в лодке, не считая собаки"  ===================================  Форум «Ученые против мифов-16» - 13-14 ноября, онлайн. Программа и билеты ►    
 Мэр города недоволен хорошим главой района, новыми дорогами, концертами для населения и улыбающимися пенсионерами. Почему?   Смотрите в скетче «Шоу большой страны»!  smotrim.ru/brand/66811.    
Эх, если бы юные декоммунизаторы умели читать больше одного абзаца, то, наверное, они бы не были декоммунизаторами... А если бы они могли и понимать прочитанное! У нас бы, наверное, уже бы Жигули летали!. Ситуация, откровенно говоря, печальная, так как страдает не только смысловая часть (это просто без комментариев: её нет), но и общеграмматическая. Особенно режет глаза конструкция «было по 22 года к смерти Сталина». Носители русского языка обычно так не пишут, корректнее было бы написать «было 22 года на момент смерти Сталина», но это так, к слову об общем интеллектуальном уровне «сливателей совков».... @voxpopuliclub
Гуляем много,  смеёмся часто, любим всегда! Что-то я забыла... А вы? ). Доброго денёчка, отличного настроения и юмора, без которого нам никак ).     
Πpишел cтyдeнт в cтoлoвую, a вce cтoлики зaняты, пoдcaживaeтcя к пpoфeccopу, a тoт гoвopит: - Γуcь cвиньe нe тoвapищ. Студeнт: - Ηу лaднo, я пoлeтeл. Πpoфeccop oбидeлcя и peшил нa экзaмeнe cтудeнтa "зaвaлить". Дeнь экзaмeнa. Πpoфeccop дaeт cтудeнту caмый тpудный билeт, a тoт oтвeчaeт нa oтличнo и пpoфeccop зaдaeт eму дoпoлнитeльный вoпpoc: - Идeшь ты пo дopoгe и видишь двa мeшкa, oдин c зoлoтoм, втopoй c yмoм. Kaкoй выбepешь? Cтудeнт: - С зoлoтoм. Πpoфeccop: - А я бы c умoм взял. Студeнт: - Этo кoму чeгo нe хвaтaeт. Πpoфeccop paccepдилcя и пишeт в зaчeткe "ΚОЗΕЛ", cтудeнт нe пocмoтpeл и ушeл. Чepeз нeкoтopoe вpeмя вoзвpaщaeтcя и гoвopит: - Πpoфеccop, вы тyт pacпиcaлиcь, a oцeнку нe пocтaвили!. @strastnue
@sociocafe   А этот суровый знаменосец — ЛСИ. Откликается на кличку Максим Горький. Он проинспектирует срок годности ваших продуктов, проверит состояние вашего гардероба на предмет и содержание там посторонних котов. С ЛСИ можно не опасаться за состояние жилища, ЛСИ проповедует принцип: не умеешь — научим, не хочешь — заставим. Если вы будете следовать его меткам, вы раньше или позже научитесь ничего не терять. Привлекается на страстные мявы на крыше под полной луной. В этот момент может даже забыть про порядок — крыша важнее. Характер нордический.
@pwfashion Там участницы Мисс ПВ постепенно выкладывают свои мемасики. И некоторые из них о вечном и любимом нами - о стильках, естесна.. Ссылки на работы:. 
 @sociocafe.  Это ИЛЭ. Отзывается на кличку Дон Кихот. Характер импульсивный, задиристый, особые приметы — сверкает логикой с непостижимой для остального социона скоростью, склонен к войне с ветряными мельницами и проектированию воздушных замков. Только проектированию! Поскольку строить замки, даже воздушные, для него не интересно. Приманивается на запах еды, не капризен, прост в содержании, но сложен в удержании, поскольку его все время несет исследовать что-то новенькое. Фигурка ИЛЭ, поставленная на подоконник на кухне, послужит напоминанием, что в жизни так много всего интересного, и вдохновит на новые кулинарные подвиги!
Сложноподчиненное Загадочный учитель приезжает в провинциальный город преподавать в школе. Учитель на учителя не похож, а взгляды его слишком претенциозные и новаторские. Но городу учитель нравится. Правда, он еще не догадывается, до какой степени..    
Цикл "Герой-автомеханик в новом образе" - Robo-Ky   Аннотация: Непростое детство заставило Хаято оставить своих родных, и жить в одиночестве. Однако нельзя сказать, что он расстроен: средний заработок в собственной мастерской, вечера за аниме, мангой и биноклем в руках скрашивают его одинокую жизнь. Пока однажды всё не обрывается известием, положившем крест на спокойной жизни парня: его старший брат - а по совместительству и наследник их влиятельного клана - мёртв. Так, маленькое письмо в совином клюве запускает колесо событий, которые навсегда разрушат его повседневную жизнь. Боевые искусства, заговоры, похищения, перестрелки - у Хаято уже кружится голова, и одному чёрту ясно к чему всё приведёт...   Отрывок: - Это… Виктор… – я с самым непонимающим видом смотрел на удаляющуюся золотистую конструкцию, с виду схожую с напольной вешалкой, на верхушке которой величественно возвышалось металлическое ведёрко серебряного оттенка с привязанной к нему металлической кружкой, пока где-то в сантиметрах двадцати ниже на отдельном выступе висел рулон бумажных полотенец. – Это что вообще такое?  Зверь обернулся в сторону странной конструкции и с видом «а, ты про это…» ответил:  - Поилка для кротов.  - Чего?! – натурально удивился я, ещё раз оглядывая почти пропавший из виду агрегат. Кажется, я чуть своей физиономией не выдавил окно от удивления. – Ты сейчас серьёзно или это какая-то особая шутка для гостей?  - Босс как-то поставил её в том месте, где у нас жили кроты. Я тогда ещё на него не работал, но потом мне эту историю поведали ребята – Зверь, кажется не знал, смеяться ему или плакать над этой своим рассказом. – Шеф заявил, мол, кроты, как и любое другое живое существо, подвержено такому явлению, как сушняк – сбоку раздался сдавленный смешок Кэтрин. Климов понимающе кивнул. – В итоге он решил, что этим слепышам всего лишь нужно вылезти из земли, подняться по штанге и попить водички из ведра, потом вытереть лапки и пойти себе дальше заниматься своими кротовьими делами.  Зелёная старалась держаться изо всех сил, но смех одержал верх в неравной битве, и бывшая помощница прокурора с самым виноватым видом начала тихонько ржать в кулак.  Мда… и этот мужик – глава мафиозного клана? Да как они вообще до сих пор существуют с такими новаторскими идеями?!  - Это было лет десять назад – вскоре добавил Виктор, после чего укоризненно покосился на Варю. – Она его надоумила…  - Вопросов больше не имею – кивнул я, наблюдая как мордашка Змейки порозовела, пока та всем видом пыталась делать вид, что играет в игрушку.  Кэт же изо всех сил старалась успокоиться, но видя её довольную мордашку и слёзы, которая та отчаянно вытирает, у меня создаётся впечатление, что у мисс Тормунд в Штатах была какая-то забавная история с кротами. Не может спокойная и собранная девушка, старающаяся следить за своим поведением так легко впасть в истерику…  …или может? Для Зелёной шутки про кротов как танковый снаряд для деревянной двери – убойные.  Но это не важно. Тут назревает другой вопрос: насколько надо любить племянницу, чтобы из такой дебильной идеи сделать, мать его, ПОИЛКУ ДЛЯ КРОТОВ?!  - Летом оттуда обычно пьют охранники, а сейчас это скорее, как некий элемент декора. Ни ты первый спрашиваешь у меня об этой достопримечательности и, кажется, будут ещё заинтересованные.  - Так у вас тут ещё есть решения архитектурных гениев?  Зверь сначала покосился на мрачную, хмурую и нелюдимую Варвару, которая буквально одной атмосферой с поднятыми исподлобья мёртвыми глазами говорила: «если ещё что-то расскажешь – ты труп!», после чего натянул добродушную улыбку и ответил: «в душе не ебу!». Сильно же тебя дядя любит, Варенька, очень сильно, раз выполнял любой твой каприз даже если он был лишён всякого смысла..   Том первый: Начало -  (завершено).  Том второй: Проблемная аристократка -  (завершено)  Том третий: Белая звезда -  (завершено)  Том четвёртый: Горькая правда жизни -  (завершено)  Том пятый: Турнир на Острове последней надежды - командный этап -  (завершено)  Том шестой: Турнир на Острове последней надежды - этап дуэлей -  (завершено)  Том седьмой: Поиски -  (завершено). @author_today @author_today @author_today
Гитлеровцы спонсируют и вооружают русских коллаборационистов. @ РОА, РОВС, КОНР воют не как независимые союзники Рейха, а в составе его армий/курируются нацистами. @ Коллаборанты носят форму нацистов и сражаются против СССР и его союзников. @ По сути являются пешками нацистов в войне, практически не имеют собственной субъектности. Очень умиляет, как «бравые белогвардейцы» пытаются отмыть своих героев… Никто ничего не знал про политику истребления славян и других народов на территории России, а если и знали, то надеялись, что руководство Рейха одумается! Также умиляет, как «белогоспода» спихивают всю ответственность со своих кумиров на гитлеровцев, замалчивая их зверства в той же Югославии, особенно над партизанами. Неужели они думают, что, вступи тот же Власов или Краснов в Россию, в их ряды пошли бы миллионы русских, учитывая, что до этого их немецкие кураторы этих самых русских уничтожали в промышленных масштабах?!. P. S. Термин «белосовки» вызывает только гомерический хохот.. @voxpopuliclub @voxpopuliclub
Когда человек с фантазией. @sewinglounge Поддержим мастера Понравилось? Вступайте в группу !. Обязательно комментируйте и делайте 
 @sociocafe.  А вот и энтузиаст социона — ЭСЭ! Отзывается на кличку Гюго. Да и вообще нет его необходимости звать — он сам приходит. Какое там приходит — бежит скачками вприпрыжку, с задорным мявом! Всегда готов устроить игрища. Хоть в подвале, хоть на крыше, хоть у вас в спальне. Если, придя домой, вы обнаружили веселящихся котов, самозабвенно уничтожающих запасы съестного, вы быстро обнаружите среди них ЭСЭ — это самый яркий, стремящийся всюду прошмыгнуть, кот. Может шмыгать в нескольких направлениях сразу, это единственный кот, которому дается задорный лай, — он защитит ваших котов от собак.
 @soiocafe.  Этот яркой расцветки кот — ЭИЭ. Отзывается на кличку Гамлет. Креативен, демонстративен, устраивает концерты на крыше с завидной систематичностью. Мяв варьируется в самом широком диапазоне: от смертной тоски до безудержного счастья. Следит за шерсткой, когда за ним не наблюдают — вылизывается с крейсерской скоростью — чтоб остальные коты социона думали, что его роскошная шерсть блестит от природы. Но иногда впадает в апатию, не ест, не пьет, не орет на луну. Не орущий, но не потерявший аппетит, ЭИЭ подозрителен: не иначе, как что-то замышляет. Замыслы его варьируются тоже в небывалом диапазоне: от вытащить с помойки самую большую селедочную голову до стать владыкой мира. К счастью практиком не является, и мечты свои осуществлять не торопится. Однако шикарен.
 @sociocafe.  А этот котик в поварском колпаке и с символическим скелетом селедки — СЭИ. Отзывается на кличку — Дюма. Характер мягкий, посреднический. Этот кот не полезет на помойку за селедочными головами, он, наоборот, изумительно приготовит рыбу, которая осталась после исследований ИЛЭ в ближайшем озере. Этому коту удается быть ленивым и игривым одновременно. Мурлыканье СЭИ на луну привлекает множество мартовских котов, но природная леность мешает ему отдасться инстинкту бродить по крышам в стае. |
Одри и Анастейша напоминают, что среда - это маленькая пятница @_agentgirl_ я так рада, что твоя грудь вернулась Лайк девочкам.    
Sex. Наш соотечественник пришёл наниматься на работу. Документы от него принимала мать моей ученицы. Сказала, что как специалист он очень заинтересовал хозяина, но у того были сомнения: а достаточно ли хорошо у этого специалиста дела обстоят с английским языком? От сомнений не осталось и следа, когда в графе SEX (укажите ваш пол) специалист написал в своей анкете ответ НЕ ЧАСТО (not often). Хозяин чуть не умер со смеху, но на работу принял – за необыкновенную честность и искренность.. (из архива eku.ru) 
@socialistpartnership Строительство Совка 2.0 в еще одном государстве Западной Европы практически завершилось! Поздравляем наших читателей.
ПОПРОБУЙТЕ ПЕРЕВЕСТИ НА УКРАИНСКИЙ Борис Заходер. Кит и кот. В этой сказке. Нет порядка:. Что ни слово —. То загадка!. Вот что. Сказка говорит:. Жили-были. КОТ. и. КИТ.. КОТ — огромный, просто страшный!. КИТ был маленький, домашний.. КИТ мяукал.. КОТ пыхтел.. КИТ купаться не хотел.. Как огня воды боялся.. КОТ всегда над ним смеялся!. Время так проводит. КИТ:. Ночью бродит,. Днем храпит.. КОТ. Плывет по океану,. КИТ. Из блюдца ест сметану.. Ловит. КИТ. Мышей на суше.. КОТ. На море бьет. Баклуши!. КИТ. Царапался, кусался,. Если ж был неравен спор —. От врагов своих спасался,. Залезая на забор.. Добрый КОТ. Ни с кем не дрался,. От врагов. Уплыть старался:. Плавниками бьет волну. И уходит. В глубину…. КИТ. Любил залезть повыше.. Ночью. Песни пел на крыше.. Позовешь его:. — Кис, кис! —. Он охотно. Спрыгнет вниз.. Так бы все и продолжалось,. Без конца, само собой,. Но. Развязка приближалась:. В море. Вышел. Китобой.. Зорко смотрит. Капитан.. Видит — в море. Бьет фонтан.. Он команду подает:. — Кит по курсу!. Полный ход!. Китобой. Подходит к пушке…. Пушки — это не игрушки!. Я скажу. Начистоту:. Не завидую. КИТУ!. — Мама! —. Крикнул китобой,. Отскочив от пушки. —. Что же это?... Хвост трубой…. Ушки на макушке…. Стоп, машина!. Брысь, урод!. Эй, полундра:. В море — КОТ!. — Успокойся!. Что с тобой?. — Я, — кричит, — не котобой!. Доложите капитану —. Я стрелять в кота не стану!. Наказать я сам готов. Тех, кто мучает котов!. «Всем-всем-всем! —. Дрожа, как лист,. Телеграмму шлет радист. —. Всем-всем-всем!. На нас идет. Чудо-Юдо Рыба-Кот!. Тут какая-то загадка!. В этой сказке нет порядка!. Кот обязан жить на суше!. SOS (Спасите наши души!)». И в ответ. На китобазу. Вертолет. Садится сразу.. В нем. Ответственные лица. Прилетели из столицы:. Доктора,. Профессора,. Медицинская сестра,. Академик по Китам,. Академик по Котам,. С ними семьдесят студентов,. Тридцать пять корреспондентов,. Два редактора с корректором,. Кинохроника с прожектором,. Юные натуралисты. И другие специалисты.. Все на палубу спустились,. Еле-еле разместились.. Разбирались. Целый год —. Кто тут КИТ. И где тут КОТ.. Обсуждали, не спешили.. И в конце концов. Решили:. «В этой сказке нет порядка.. В ней ошибка,. Опечатка:. Кто-то,. Против всяких правил,. В сказке буквы переставил,. Переправил. «КИТ» на «КОТ»,. «КОТ» на «КИТ», наоборот!». Ну,. И навели порядок:. В сказке больше нет загадок.. В океан. Уходит КИТ,. КОТ на кухне. Мирно спит…. Все, как надо,. Все прилично.. Сказка стала — на «отлично»!. Всем понятна и ясна.. Жаль,. Что кончилась. Она!... @slaviane @slaviane
"Есть такая штука - момидзи. Это любование осенними клëнами, в Японии. Страшная вещь! Ничего делать невозможно, говорят, когда оно наступает. Бери с собой всякого сыра, мяса вяленного, чаю в термосе и иди, любуйся. Древний обычай. Некуда деваться. Ведь хотела поехать на дачу и начинать потихоньку укрывать растения на зиму. Ещё хотела помыть окна перед зимним сезоном в городской квартире. Но тут внезапно - момидзи. Отрезала я сыра, кекса с изюмом, налила чай, и сижу сорта клëнов выбираю для весенней посадки. Любуюсь. Момидзи - страшная вещь. Древний обычай. Ничего делать невозможно когда оно наступает!"  (с) Наталья Иванова..    
Ядерная война вбомбила Европу в каменный век. Лет через триста после этого поднялся феодализм. Очаги промышленности и культуры уцелели в Скандинавии, за Уралом и на Дальнем Востоке. В России, которую мы потеряли, народ обратился к истокам древней культуры и духовности. Однако враг не дремлет. Князь Великого Новгорода встревожен укреплением Железной Орды. Чтобы сорвать захватнические планы басурман, он отправляет в дальний поход своего старого друга и опытного военачальника боярина Щавеля. С полусотней княжеских дружинников командир Щавель следует по городам и весям, наводит направо и налево суровую справедливость и обретает немыслимые приключения. В тексте встречаются утверждения, способные привести к разрыву всяческих шаблонов, шутки ниже пояса и полное отсутствие толерантности. @soldiers_of_fortune @soldiers_of_fortune. Юрий Гаврюченков - Работорговцы. Русь измочаленная --. Давайте нам оружия побольше, да так кулаков трахнем, чтобы, как говорится, душа из них вон. Фильм «Ленин в 1918 году» --. Сидящие у костра похватались за оружие, когда старый Щавель вскочил, целясь из лука в темноту в которой появляется бард и развлекает путников за скудный ужин – Не стреляйте! – голос с дороги был необычный, глубокий приятный баритон. – Я один. – Подойди, – приказал Щавель. – Держи руки на виду. Под ногами затрещали ветки. Идущий старался ступать шумно, чувствуя за собой «косяк». В отблеске пламени появился одутловатый мужчина, бородатый, рыхлый, с покатыми плечами, над которыми горбом высился необычного вида сидор. – Ты очень тихо шёл по дороге, – проворчал Михан. – Винись, дурак. Другорядь поймаешь стрелу. – У меня сапоги мягкие, – примирительным тоном оправдывался гость. – Мужики, я бард, иду в Новгород и могу развлечь вас балладой. – Присаживайся, четвёртым будешь, – Щавель опустил лук, убрал стрелу в колчан, сел, скрестив ноги, положил колчан на траву подле налуча, а лук поверх и замер, бесстрастно уставившись на пришельца. – Раздели с нами ужин и покажи своё кунг-фу. Жёлудь, его сын, на голову выше отца и шире в плечах, уложился не так споро. В сноровке молодца чувствовалась сила, но не было стремительности и ловкости, что прибывает с опытом и лишь к седым волосам. – Седай, незваный, – Михан опустился на бревно, пристроив палицу под рукой. Щит и оба дротика подтянул поближе, чтобы пришелец не мог до них достать. Бард распрягся. Длинный кожаный сидор хранил драгоценные гусли красивого янтарного дерева. – Тебя звать как? – спросил Михан. – Филипп, – Бард устроился между отцом и сыном, уложил гусли на колени. – «Солнышко лесное» только не вздумай петь, – предупредил Жёлудь. – От его Михана сразу пучит, а потом он начинает мощно пердеть и бегает по лесу кругами, роняя добро. – Не слушай его, он дурак, – возразил Михан. – Развлеки нас балладою, – смиренно, словно всю жизнь лил воду в сухой песок, обронил Щавель. При том молодые враз осеклись. Бард профессионально улыбнулся, тронул струны. Звук придал ему сил. Плечи распрямились, взгляд оторвался от котла, в котором булькало вечернее варево. – Я расскажу вам историю, достойную храбрых мужей, имеющую в себе мораль, полезную и молодым, и мудрым. – Про Конана? – спросил Жёлудь и замер с открытым ртом. – Песнь из эпоса о Плешивом Драконе, повелителе пчёл и пчелиных жилищ, силу которому давала река с именем женщины. Это история отважной девы-воительницы Фанни Каплан, сразившей Плешивого Дракона. Она вступила с ним в бой принародно и нанесла несмертельную рану. Деву схватили подручные Дракона и казнили, а тело сожгли. Плешивый Дракон удалился залечивать раны в страну Маленьких Гор. Он утратил могущество и власть, силы оставили его. Через несколько лет он испустил дух, тоскливо воя. Вот о чём я поведать хочу, о отважные! О храбрости девы, коварно ударившей в спину, но зрением слабой. – Валяй! – подзадорил Михан и запустил деревянную лжицу в котёл. Испробовал и кивнул спутникам. – Готово. Под песнь неслабо похавали, глотая разварную солонину почти не жуя. Каждый откушал треть, а барду заслали вяленого карася и пару печёных картофелин, уцелевших с обеда. Ночь Щавель провёл в дремоте вполглаза, обнимая ладонью костяную рукоятку ножа. Поднялись чуть свет. Завтракать собирались в пути. Бард никуда не торопился и развёл костёр. – Канайте с миром, – изысканно напутствовал деятель искусства. – Желаю счастливой дороги, воины. Хрен на вас и на ваши жилища! – И ты отсоси не нагибаясь, – пожелал ему Щавель.. ---. к отряду присоединяется целитель, лечащий солью, а все воины получают по заслугам своим экспириенс  – Надо было отойти дальше от дороги, – сказал Жёлудь. – Шарятся по ночам черти всякие, – буркнул Михан. – Да всё равно бы огонь увидел. – Были бы разбойники, положили бы с трёх стрел. Мы у костра как на ладони, – разъяснил Щавель. – Они бы нас видели, а мы их нет. – Но ты же его услышал, – сказал Михан. – Ты и разбойников услыхал бы. – А если бы я спал? Малый полез за словом в карман. Непыльная, некузявая дорога змеилась промеж деревьев, и шлось по ней ни шатко ни валко. – Далеко до тракта? – шарил-шарил в кармане и наконец выудил он. – После обеда выйдём, – сказал Щавель. – А чего это бард ночью шёл, а, батя? – спросил Жёлудь. – Смотри, дурак-дурак, а умный, – вставил Михан. – А ты засранец. – Со свадьбы мог уходить, – помолчав, отозвался Щавель. – Свадьбу когда играют, гости пьют, а бард поёт. Когда уже все под стол упадут, бард ещё на ногах. Всю ночь невесту драит как палубу, а перед рассветом ноги в руки и даёт газу.  – Догоняют? – Куда… – А на конях? – Да не, все пьяные и не спохватятся, скорее всего. А он день идёт, ночь идёт, днюет в чаще и опять уносит ноги. Никогда, парни, бардам не подавайте и не ешьте из одного котла, скоты они все. – Бать, а художники? – Художники нормальные, только не от мира сего. – А у нас были такие весёлые свадьбы? – поинтересовался Михан. – Были, – сказал Щавель. – У кого? – Меньше знаешь, крепче спишь. Сомнениями не мучаешься. – Съел, пердун? – не упустил случая Жёлудь. – Молчи, дурак, – Михан извернулся юлой. – А у кого, дядь Щавель? – Тебя ещё на свете не было… – Взгляд Щавеля враз сделался стылым, как ледяная вода, лучник уже к кому-то примеривался. Зажатая лесом дорога завернула, впереди показалась спина, полускрытая большим заплечным мешком. Человек остановился, обернулся, явно поджидая попутчиков. Был он невысок, кругл телом и лицом, гладко выбрит и носил плоскую шапочку, отороченную куньим мехом. – Желаю здравствовать, уважаемые, позвольте присоединиться к вам, – человек шагнул навстречу, подметая траву полами длинного дорожного плаща. – С какой целью, уважаемый? – сдержанно поинтересовался Щавель. – Вместе не страшно. У тракта грабят. – Нас не боишься, значит? – Лицо человеческое есть открытая книга. – Ты «лепила»? – Я исцеляю солями, – с достоинством ответил попутчик. – В мире науки меня знают как Альберта Калужского, который крепит жидкую воду медицинской теории в насыщенный раствор солью врачебной практики. Воины, не сговариваясь, пропустили представление мимо ушей. – Я Щавель, это Жёлудь, а вот этот молодец со щитом – Михан. – О, лесной народ из Ингрии, разрази меня ангедония! – Да, путь неблизкий, – согласился Михан. – Как такой почтенный человек оказался вдали от дорог? – перебил Щавель. – Я ходил в Старую Руссу за тремя солями, которые встречаются лишь в её минеральных источниках. Там попросили врачевать жену председателя в Подберезье, потом надо было лечить родовую горячку в Спасской Полисти, оттуда я ушёл бороться с засильем мракобесья в Селищи. Затем меня попросили вылечить зубы в Лесопосадке. Зубы я вылечил, но не только не заплатили, а до тракта не подбросили, порази их китайский анорак. – Конченый народец живёт в Лесопосадке, – кивнул Щавель. – Их даже разбойники не остановили, хотя я видел их как вас сейчас. – Где ты их видел? – За поворотом у съезда с тракта. Должно быть, стерегут тех, кто едет с ярмарки. – Ты помнишь эту дорогу? – Конечно, помню, – сказал Альберт. – Моя память крепче алмаза и рассчитана Создателем на вечность, не меньше. По вершинам деревьев задул ветер. Лес зашумел, на голову путникам посыпалась колючая животворная педерсия. – Думаю, нам стоит остановиться, – решил Щавель. – Поесть самим и покормить Хранителей. Для завтрака выбрали прогалинку между сосен, захавали по паре вяленых карасей, уделили внимание доктору. Потом охотники разошлись и укрылись за деревьями. Каждый достал из сидора мешок, из мешка мешочек, из мешочка мешочечек, а из мешочечка свёрточек. В руках у Щавеля оказался резной идол, тёмно-коричневый от помазаний. Ручки Хранителя были намечены на теле резцом как прижатые к телу, в левой руке был лук, в правой – пук стрел, что означало скорострельность. Идол Жёлудя был светлее (ведь парень и жил меньше отца), а стрела была одна, но длинная, что символизировало дальность. Хранитель Михана представлял собой корень в виде осьминога, и смысл концепта был доступен только его владельцу. Воины достали из мешка обломок кости, раскололи обухом ножа, выгребли жирный мозг и помазали идолов, шепча обращения. Просили, в общем-то, одного – удачи. Целитель терпеливо дожидался возле горки рыбьих голов и чешуи, снисходительно качая головой. Он не мог понять дикости лесных людей, отринувших несомненную силу Отца ради кратковременной поддержки ничтожных бесов, но был толерантен и сознавал целесообразность религиозной терпимости: ведь впереди ждали разбойники. На земле новгородского князя казнить имел право лишь князь. Путники не думали об этом. Парни не знали о законе, у Щавеля имелись свои соображения, а лекарь Альберт надеялся, что на оружных не нападут и всё как-нибудь обойдётся. За деревьями посветлело. Дорога сворачивала, впереди послышалось фырканье лошади и деловитый мужской гомон. Щавель поднял ладонь. Путники остановились. Так же молча изготовились. Лучники перевесили колчаны на левое бедро, Михан снял со спины щит, нацепил на руку, взял дротик. Воины бесшумно скользнули в подлесок, оставив Альберта Калужского стоять столбом и ждать милости судьбы. Из кустов было хорошо видно поляну возле обочины и людей, роющихся в телеге. Поодаль смиренно дрожал мужичок в одном исподнем. – Уйдём в лес? – негромко спросил Жёлудь. – Зачем? – отрешённо произнёс Щавель. – Нападём сами. Вы же молодые, идёте на войну. Тренируйтесь. – Их пятеро! – шепнул Михан. – Риск есть, – рассудил Щавель. – Ты будешь держать их на расстоянии десяти шагов от нас, не ближе. Вяжи их и сам под выстрел не подставляйся, не шныряй вбок без особой нужды. Он вложил стрелу в гнездо тетивы и поднял лук. Когда началось, не все деловитые мужики поняли, что их начали убивать. Трое повалились почти сразу. Щавель выстрелил дважды. Михан выломился из кустов и метнул дротик, пробив грудь дородному мужику в сизом кафтане, тут же взял наизготовку второй. Грабитель со стрелой в животе поднялся и побежал к нему на подгибающихся ногах. Михан прыгнул навстречу, жёстко ударил щитом в лицо, сбил наземь, заколол. – Давай, сынок, – приказал Щавель, – работай по людям. Последний ринулся на Михана и успел замахнуться секирой, когда стрела, пущенная Жёлудем, воткнулась в шею. Грабитель вырвал стрелу, сразу ударила толстая струя крови. Схватившись за горло, разбойник некоторое время стоял корчась, словно пытаясь удушить себя и при этом отчаянно борясь со своими руками, но жизнь ушла, и он рухнул. Михан с булавой караулил каждое его движение, готовясь размозжить череп, но добивать не потребовалось. Лучники вышли на поляну. Ограбленный крестьянин немедленно сел на корточки, закрыл голову руками. – Не дрожи, бедолага, – хохотнул Михан. – Мы-то тебя не тронем! Сочтя меру учения для первого раза достаточной, Щавель собственноручно дорезал тех, кто подавал признаки жизни. Лучники вытащили свои стрелы, обтёрли об одежду убитых. Жёлудь бережно приподнял голову разбойника, снял медальон и повесил на свою шею. Присмотревшись, взял нож. Запасным ножом обзавёлся и Михан. Взвесил в руке секиру, поколебавшись, отложил – длинна и тяжеловата. Щавель откинул полу сизого кафтана, сорвал мошну, прикинул, кивнул сам себе удовлетворённо. Взбодрённый молодецким пендалем Михана, лапотник вытащил из-под воза притаившуюся жену, взгромоздился на мешки и погнал на лесную дорогу. Он не чаял унести ноги и молился теперь своему деревянному богу, чтобы незнакомцы не передумали. – Пора вам причаститься, парни, – Щавель распорол рубаху на трупе вожака, сделал длинный разрез по пузу, вырвал кровоточащую печень. – Это как с медведем, дядь? – сглотнул Михан. – Вроде того, – Щавель зацепил большим пальцем край, дёрнул ножом, протянул Жёлудю. – Запори-ка чутка, пока тёпленькая. Жёлудь сунул в рот печёнку и принялся старательно жевать. – Теперь ты, Михан. Молодец принял свою долю, оглядел недоверчиво, проглотил ком. – Медведя же ел? – спросил Щавель, отрезая для себя оковалочек. – Я и медведя-то не очень, дядя Щавель. – Что ж отец не выучил тебя? – Как-то с младости не приемлю сырого… – замялся парень. – Ничего, привыкнешь, и я с вами заодно. Михан зажмурился, затолкал кусок в пасть и стал перемалывать его зубами. – Нет ничего лучше вражеской печёнки после боя, она сил прибавляет. Чувствуете, парни, как сил прибавилось? – Чувствую, – улыбнулся Жёлудь. Михан проглотил и молча кивнул. Щавель спорол второй кус, когда на поляну вышел Альберт. «Проклятые Отцом Небесным дикари! – от увиденного целителя едва не вывернуло. – И эти оказались людоедами!» Лекарь поспешно очертил напротив сердца святой обережный круг. – Вот твои разбойники, – небрежно мотнул башкой на распростёртые тела Михан. – Не-ет, – затряс головой Альберт Калужский. – Это княжеские мытари...
@soldiers_of_fortune @soldiers_of_fortune МОЛИТВА   " о, Всевышний, сделай меня быстрым и точным, сделай мою мишень четкой, а руки быстрее тех, кто желает уничтожить меня. Одари меня победой над моими врагами и теми, кто желает причинить вред мне и моим близким! Да не будет моей последней мыслью "если бы только у меня было оружие!" и, о Всевышний, если сегодня тот самый день в который ты призовешь меня на небеса, пусть я умру в куче стрелянных гильз!"
 @sociocafe.  А это серьезный котик — ЛИИ. Отзывается на кличку Робеспьер. Не любит грубого воздействия. Аккуратен, но, к сожалению. далеко не прост в содержании, ему нужен специальный классификатор, идентификатор и куча энциклопедической литературы. Кормление регулярно, и не только пирогами и блинами, но и свежей информацией. Впрочем, последнее он добудет себе сам, только подключите его к безлимитному интернету. И тогда. когда он насытится, в перерывах вы получите самое ласковое и отзывчивое создание. Особая примета — взгляд: в нем светится мысль на темном фоне интуиции.
Казаки против ТНТ Казаки из Тулы потребовали закрыть телеканал ТНТ. И все из-за поцелуя комиков Дениса Дорохова и Александра Панекина, который показали на шоу «Игра». Атаман и депутат Тульской облдумы Алексей Альховик заявил, что данный эпизод пропагандирует нетрадиционные ценности и нарушает законы РФ. А как вы считаете, это всего лишь шутка или комики действительно перешли грань?.    
@overhearfcx @overhearfcx. Ещё во времена "Типичного фана FCX" я переводила песни Фёдора и студии на множество языков, а потом обратно на русский, вот и решила провернуть такое с меме. Надеюсь, у меня получилось поднять кому-то настроение :)
 @sociocafe.  Этот кот маскировочной расцветки — СЛЭ. Огрызается на кличку Жуков. Пожалуй, единственный кот, которого можно позвать собачьим именем. Собаку съел на захвате новой территории. Когда ему говорят: «Не ходи туда, там опасно», отвечает коротко: «Это из-за мня там теперь опасно ходить». Предводитель и вояка, каких мало! От его зычного мява разбегаются чужие коты. Крысы передают его имя из уст в уста шепотом, чтоб не навлечь на свою голову. В состоянии расслабления щедр и вальяжен. Принесет вам самую лучшую селедку, если вы всего лишь удостоите его ласковым взглядом.
@sociocafe   Это очаровательное существо — ИЭИ. Поднимет на вас романтический взгляд, если вы окликнете его — Есенин. Котик из ромашковой Руси. Всегда готов пойти на край света за ромашкой в мечтах, реально доходит лишь до вольтеровского кресла у рабочего стола. Ромашки охапками вместе с самой лучшей селедкой поставляет ему СЛЭ. ИЭИ просто изумительно отделяет ромашки от селедок, и искренние чувства от лести. Очень хорош на крыше под полной луной. Незлоблив, ленив, прост в содержании, характер мягкий, позитивно-оптимистический.
"...Серёга поставил перед нами небольшую корзинку с разным печеньем и кружки в крупный красный горох, наверно, ещё советских времен..  – Как вас к нам занесло? – спросил он, усевшись напротив.. – Мой брат привез нас, а сам уехал, – пояснила я и выбрала из корзины овсяную печеньку.. – Её брат это Макс, – усмехнулся Алекс, откидываясь на стуле.. – А, понятно... – протянул Серёга и выпучил на меня глаза, а я от его изучающего взгляда чуть не подавилась. Даже Монстр так пристально на меня никогда не смотрел.. – Что? – в шоке проглотив плохо прожёванный кусок, спросила я, а затем перевела взгляд на корзину с печеньем. – Я думала, это нам поставили.... – Так вот ты какая, сестра Макса… – задумчиво протянул мужчина, не обращая внимания на мой конфуз.. Я неуверенно перевела взгляд на Алекса, и тот сидел с таким лицом, будто только что нажал на кнопку обратного отсчета и ждёт, пока взорвётся бомба.. Я, признаться, прям растерялась. Положила печеньку на стол и, зажав ладони между коленями, вернула взгляд на Серёгу.. – Аня, значит... – продолжая прожигать меня глазами, протянул он.. Мужчину не смутило даже то, что, пока он меня рассматривал, за его спиной раздался щелчок, сообщающий, что чайник уже закипел и отключился. А я вновь посмотрела на своего возлюбленного, который теперь беззвучно смеялся.. – Ладно, хватит, – не выдержал-таки Алекс. – Да, это та самая знаменитая сестра Макса.. – Я сейчас что-то не догоняю... – растерянно адресовала я своему Объекту...". "Обычно он так не делает!" 18+. [id665113572|Ольга Варанова]. Романтическая эротика. Бесплатно | В процессе. Читать книгу:  Аннотация:. Закончив водные процедуры, Алекс вышел на кухню.. А я сижу такая, на табуретке, и вокруг стёкла.... – Слушай, посуда-то моя, что тебе сделала? – с некоторым шоком проговорил он.. – Мне ничего... – усмехнулась я, с интересом разглядывая свой Объект. – Это ты, вчера тут буянил.... – Да, мрак, ничего не помню, – принялся тереть лицо он.. ***. Столько лет я была влюблена в лучшего друга своего брата, а тут до меня доходит слух, якобы мои чувства взаимны... Только вот, что теперь делать? Как избавиться от своих тараканов и побороть внутреннее сопротивление? Или продолжить делать вид, будто ничего не происходит? Да и как можно поверить в такое, когда рядом с ним постоянно крутятся девчонки модельной внешности, до которых мне далеко!?    
@overhearfcx @overhearfcx.  Не анон! Внимание! Найден способ приготовления Зелёного Хлеба!. Окунаемся вместе с этим постным блюдом в атмосферу Варуленда!. 
Теперь любимую трудно выбрать. Можно прошагать пару км за хорошей фигурой и только после снятия маски еще пару км преодолеть бегом обратно..     
Πpиxoдит знaчит мyжик дoмoй и гoвopит тeщe: - Тeщa, cгoняй зa пивoм... - Βoт eщe, чтoб я, тeбe, зa пивoм? Дa никoгдa... - Μaгaз близкo, тoлькo нa пepвый этaж cпуcтитcя c тpeтьeгo. Я тeбe дaю тыщу, пивa купишь, cдaчa твoя! Тeщa пoдумaлa, ну дeньги нe лишниe будут, ну и пoшлa. Зять пивo выпил, oпять к тeщe: - Тeщa, cгoняй зa вoдкoй... - Βoт eщe, чтoб я, тeбe, зa вoдкoй? Дa никoгдa... Μaгaз близкo, тoлькo нa пepвый этaж cпуcтитcя c тpeтьeгo. Я тeбe дaю тыщу, вoдки купишь, cдaчa твoя! Ηу тeщa oпять думaeт, дeньги нe лишниe и cхoдилa... Μужик еще вoдкy не дoпив зoвет тeщу и гoвopит: - Дaвaй я тeбe тaпoчкoм пoлбу тpecну! - Тeщa oпять вoзмущeннo нaчинaeт чтo тo кpичaть, нo eё вoзглacы уcпoкaивaютcя кoгдa зять пpeдлaгaeт 2 тыcячи... Ηу знaчит, тpecнул, тeщa убeжaлa нa кухню дeньги cчитaть, и вдpуг звoнoк... Μужик тpубку бepeт, a тaм жeнa cпpaшивaeт: - Ты мaмe пeнcию oтдaл? мужик oтвeчaeт: - Дa вoт, oтдaю пoтиxoньку.... @strastnue
Почти как в кино: запрыгнул в авто и предотвратил аварию А что у вас было экстремального, связанного с вашим автомобилем?. @koreanaparts
Учительницa млaдшиx клaccoв yчит дeтeй фaнтaзии и opигинaльнoму мышлeнию: - Дeти, пoдумaйтe, чтo бы этo мoглo быть: cepoe у дopoги? Дeти: - Бeтoннaя cтeнa. - Πpaвильнo. Ηo eщe этo мoжeт быть и ocлик. А чтo тaкoe бoльшoe и кopичнeвoe в пoлe? - Κopoвa. - Πpaвильнo. Ηo eщe этo мoжeт быть cтoг cтapoгo ceнa... Βoвoчкa (c зaднeй пapты): - Или кучa дepьмa! - Βcегдa ты, Βoвoчкa, вcякие глупocти гoвopишь! - А мoжнo я тoжe cпpoшу? Учитeльницa (c oпacкoй): - Ηу, пoпpoбуй... - Чтo бы этo мoглo быть - кoгдa eгo зaпихивaeшь, oнo твepдoe, cухoe и пpямoe, a кoгдa дocтaeшь - мягкoe, мoкpoe и oбвиcлoe? Учитeльницa, вcпыхнув, быcтpo пepeceкaeт клacc и дaeт Βoвoчкe звoнкую пoщeчину. Βoвoчкa (пoтиpaя щeку): - Πpaвильнo. Ηo еще этo мoжeт быть и жeвaтeльнaя peзинкa!. @strastnue
@alliance_of_red_front_fighters. @alliance_of_red_front_fighters. @alliance_of_red_front_fighters. Основы левого нацизма (для особо тупых — нацизм = национал-социализм = национальный социализм)... Марксизм в прошлом, а будущее за левым нацизмом... Сталин на аве...
 @uzhukoffa @uzhukoffa @uzhukoffa. Спасибо Сергею Каинову за сей артефакт с просторов интернетов. Оказывается, хроноложцы еще живы.
@vestlandet @vestlandet @vestlandet. "Кто ты в Зуме?. 1. Та, что всё время забывает включить микрофон.. 2. Тот, что не может в ракурс.. 3. Та, что зависла 5 минут назад и мы её больше не увидим.. 4. Человек с котом.. 5. Та, что пять минут подряд смотрит мёртвым взглядом в экран.. 6. Тот весельчак, который научился менять фон."
Немного позитивных новостей. Парламент Туркменистана наградил президента страны Гурбангулы Бердымухамедова медалью "Отважный туркмен".. Как вам такой президент?.     
@historischkaiserreich @historischkaiserreich  «Пётр I допрашивает царевича Алексея Петровича в Петергофе» — картина русского художника Николая Ге, написанная в 1871г. Картина была написана Ге к 1-й выставке «передвижников», открытие которой состоялось в Петербурге в 1871г. Актуальность выбранной художником темы была связана с приближавшимся в то время 200-летним юбилеем Петра I (1672—1725). Ещё до выставки картина была куплена у автора Павлом Третьяковым.
@heartryeo @heartryeo  Автором лучшей подписи по решению лайков становится [id349780759|Наталья Сулик]. Когда увидели цены на продукты 
АКАДЕМИЯ ТОТЕМНЫХ СОЗДАНИЙ фэнтези, юмор, магическая академия. ***. Лисичка раскрыла рот от удивления. - С ума сойти! А правда, что ты из будущего? Из двадцать первого века? Я подтвердила. Бесс вскочила и оживленно замахала руками. - Я просто должна увидеть твой гардероб! - Что? - Ты не понимаешь, это же так интересно, что люди носят в будущем! - А ты сама из какого года? - Я из Англии тысяча девятьсот пятьдесят третьего года. Мой отец, кстати, очень богат! Он крупнейший фермер. Тут она бросила взгляд на шкаф, в который я повесила и разложила свои вещи. Я не успела ее остановить, как она оказалась возле него. Распахнув дверцы, она застыла, как перед экспонатами музея. - На самом деле я совсем не модница… - произнесла я, наблюдая как девушка с жадностью и некой разочарованностью рассматривает мои джинсы с дырками на коленях. - Какая жалость, они испорчены! - Не совсем, это мода такая. Бесс удивилась. - Хочешь сказать их специально порезали? - Ну да. - О-о-о… Это так необычно! И это говорит девушка, у которой время от времени появлялись ушки на голове, а теперь вот еще и хвост роскошный показался.. Читать на Литнете:      
Воспитание братишки - стукача. Брательник мой младший в своё время повадился на меня ябедничать. Говорят, многие дети эту стадию проходят. Но меня это напрягало. Ещё мне брата-стукача не хватало. Старшим это тоже, конечно, не нравилось. Они объясняли, почему жаловаться плохо, советовали мелкому с этим завязать и, в общем-то, уповали на то, что с возрастом это само пройдёт.. Я же действовал радикальнее. Вот как-то раз сижу, паяю. Подходит мелкий, присматривается, чем старший занят и нельзя ли его заложить. Коварно улыбаясь, спрашивает: "Что это ты, мол, делаешь, любезный брат мой?". Я ему заговорщически отвечаю: "Это, Толечка, такая штуууукааа.... Называется Неведомая Х...ня. Ты только не говори никому, что я её делаю. А то мне знаешь, как влетит - ууу...". Толян гнусно ухмыльнулся, глазки замаслились - и задом, задом, в двери шасть. Слышу топот – бежит ко взрослым. И громким, торжествующим шопотом:. – Агаа! Сидите тут! Ничего не знаете! А Вова там какую-то неведомую х...ню делает!. (БУМ! ПЛЮХ!). – ЫЫЫЫЫ!!!! Заштооооооо!!??..... (из архива eku.ru) 
Вычитываю "Форточницу". Убираю мелкие ляпы, опечатки и повторы. Без вкусовщины, только по факту. Делаю книгу лучше.. Всё-таки я очень люблю этот роман, мне порой даже не верится, что его написала я. Очень уж лёгкий и юморной слог, несмотря на драматический фундамент произведения. Поэтому мне давно уже хотелось вычитать, вылизать книгу. И вот — дошли руки! Ура!  Скоро, уже на этой неделе, я завершу редактуру, и новая версия появится на сайте.. А пока... Вот вам маленький озорной отрывок из книги:.  Хор "Пение". Моя неуёмная натура умеет найти приключений на многострадальную филейку..  В начале урока по алгебре учительница не смогла найти наш классный журнал и отправила меня на поиски..  Искомую вещь я нашла в кабинете физики, где у нас был урок до этого. Обратно мне бежать не хотелось, поэтому я неторопливо шла вдоль стендов с объявлениями и стенгазетами, по пути читая то, на что не обращала внимания во время переменок..  Вдруг на глаза мне попалось объявление о наборе в юношеский хор «Пение», где у последней буквы белилами замазана чёрточка в середине. Это ж какое непотребство! Дети же ходят!.  По счастливой случайности моя новомодная замазка в форме ручки с металлическим наконечником оказалась в кармане брюк. И я решила этим самым наконечником соскрести белила с бедной испохабленной буквы «е». Если не надавливать на тюбик, замазка не выльется, а чужую, засохшую, можно будет убрать..  Только я приступила к кропотливой работе, как откуда ни возьмись вырулила завуч..  В школе меня ещё с прошлого года знали как личность неблагонадёжную и склонную к нарушению общественного порядка. И вот опять я без вины виноватая..  – Наталия Пестова! – она отняла у меня замазку, сняла со стенда лист с непотребным словом и скомандовала. – Со мной к директору сейчас же!.  Меня отчитали, как безнадёжную хулиганку, угрожая мне преступным будущим и тюрьмой..  Вот так: не делай добра – не получишь зла.. В мою правдивую версию случившегося никто, разумеется, не поверил. Да и как поверить, когда я пыталась стереть белила теми же самыми белилами? Абсурд!.  Пока меня пытались пристыдить, я смотрела на пошлое слово, большими жирными буквами напечатанное на листе, и мне вдруг стало смешно. Моё воображение нарисовало эпичную картину того, как участники хора с таким необычным названием с упоением воспевают этот самый символ и молятся на него. На их просветлённых лицах отражается благоговение….  Я изо всех сил давила приступы хохота, но в какой-то момент не выдержала и прыснула..  – Тебе ещё смешно? Нахалка! Я вынуждена донести о случившемся твоему классному руководителю и попечителю, – пригрозила она..  – Простите, я не хотела, – не очень убедительно оправдалась я, но до конца спрятать улыбку так и не смогла.  Читать "Форточницу":  
@rip_pages. - А у тебя бывают иногда ощущения, что кто-то сделал твою твою куклу-вуду и втыкает в неё иголки? - Что за странные вопросы? - Ну,  ответь... - Нет, конечно. - Да?...Хм..А сейчас?
. "Когда все друзья заболели и ты решил призвать себе новых...".  Хотя может быть он просто избавился от лишних свидетелей?
Знакомьтесь - это Коська и он немного "рукожоп" Это у нас будет рубрика: "Я у мамы рукожоп" и в эту рубрику у нас будут входить видео подобного юмористического формата.. Хэштег рубрики  
@yana_yasnaya_eroskazki. @yana_yasnaya_eroskazki Ох, мальчики, где вы в прошлом году были! Нисайем уже сама все разрулила.
@vestlandet @vestlandet @vestlandet. - ты "серая машина" по-английски. - почему ты это говоришь? доказательства, что я "серая машина" по-английски. - grei kar. прим. адм.: здесь обыгрывается сходство анг. grey car 'серая машина' и нор. grei kar 'классный парень'
Верунчик В одной квартире живут три мужчины. Пожилой отец – Вячеслав, его 36 летний сын – Антон, и 16-ти летний сына Антона – Андрей. У Вячеслава умерла жена, а Антона жена бросила, оставив ему сына.    
@readings_people. — Что случилось?. — Ты клянешься никому не рассказывать и не смеяться?. — Я унесу свою тайну в могилу, но смех — неконтролируемая реакция организма..  Сплетница
Οтcлyжив cpoчнyю cлужбу в apмии, Βoвoчкa вepнулcя в poднoe ceлo. Βce ceлo coбpaлocь, oбcтупили eгo и дaвaй cпpaшивaть: "Κaк cлужилocь, тo дa ce.." Βoвa: - Εcли кopoткo - этo пoлный д%билизм! - Этo пoчeму жe? - Зaвтpa узнaeтe.. Β чeтыpe чaca утpa в ceлe paздaлcя звoн. Βce oднoceльчaнe cбeжaлиcь, cтoят в чeм cпaли, coнныe, мaтoм pугaютcя.. Βыхoдит Βoвoчкa и eхиднo: - Знaчит тaк! Μы c пaпoй идем зa дpoвaми, дpугим - paзoйтиcь!. @strastnue
Православные шутят.. 1) Про олигарха и простого пенсионера.  Богатый бизнесмен из списка Форбс решил отдохнуть, как в старые добрые времена. Он купил самые дорогие удочки и поехал на Ахтубу ловить рыбу. Олигарх ловит рыбку, а охрана в тени сидит. Не клюет! А рядом на старой деревянной лодочке сидит дедуля с удочкой из бамбука и ловит одну за одной. Наш богач час терпел, два, а потом, когда дедок вытащил очередную крупную рыбешку, громко возопил:.  - Боже, почему такая несправедливость. Одним ты даешь в этой жизни все, а у других даже не клюет! 2) Про остроумного священника и его прихожан  По окончании воскресной службы батюшка сделал объявление строгим голосом: - На следующее воскресенье планирую побеседовать со всеми моими прихожанами на тему лжи и обмана. Предлагаю все подготовиться к беседе. Для этого даю наказ. Прочитайте дома главу 17 Евангелия от Марка. Прихожане закивали головами и разошлись по домам. Прошла неделя. Батюшка начал проповедь такими словами: Поднимите руки, кто дома прочитал главу 17, хотя бы один раз? Из присутствующих руки подняли все, кроме маленькой девочки. Батюшка сказал: - Детка, иди погуляй во дворе храма. Когда девочка ушла, то священник громко произнес: - А с оставшимися мы поговорим о лжи. У Марка главы 17 нет. 3) Случай в церковной лавке  Молодой человек с серьгой в ухе и с жвачкой во рту подходит к бабушкам, которые торгуют в церковной лавке. - Бабуля, хочу у вас иконку купить. Я по гороскопу козерог. Какую иконку мне посоветуете? Бабуля без паузы отвечает: - Если козерог, то тебе, милок, лучше к ветеринару обратиться. 4) Из жизни ангелов  Два Ангела в раю жили рядом на соседних облаках. Первый Ангел почти всегда лежал на облаке и отдыхал. А второй почти никогда не отдыхал. Только и знает, что летает по маршруту: Земля - Бог. И обратно. К вечеру второй Ангел еле крыльями шевелил от усталости. Спрашивает его первый Ангел: - Что такого ты делаешь, что нет тебе ни минуты отдыха и покоя? Отвечает второй Ангел: - Я приставлен носить Богу послания от людей, где первые слова: "Подай, Боже"! Вот и кручусь, падая от усталости.А ты что делаешь, что целыми днями лежишь на облаке.. - Понимаете, коллега, меня тоже приставили сюда, чтобы я носил послания к Богу. Но они должны начинаться со слов: "Господи, благодарю тебя!". 5) Про смиренного настоятеля монастыря  В монастыре поселился молодой послушник. Все ему интересно, на все смотрит с любопытством. Несколько вечеров подряд юноша наблюдал, как настоятель монастыря выходил на улицу из своей кельи, чтобы почистить свои ботинки. Наконец, послушник решился подойти и спросить: - Отче, - сказал он с удивлением, - Почему уже несколько дней подряд я вижу, как вы сами чистите свои ботинки. Вы же здесь самый главный? Настоятель ответил: - Двадцать лет назад меня избрали игуменом этого монастыря. И с тех пор я чищу свои ботинки каждый день, потому что братья не дают мне чистить чужие.. @pravoslavie_dlya_nachinauchix
@yemen_war. Активисты продолжают с юмором относиться к происходящему на фронтах. "Всего два вопроса:. - Кто занимается военным планированием у хуситов?. - Откуда они взяли всех этих людей?"
Логично. - Помню, на первом курсе, у нас был такой предмет - логика, который вела блондинка. И когда она на первом семинаре спросила: "Вопросы есть?". Я конечно же доблестно поднял руку и зарядил: "А правда, что логика и женщины вещи не совместимые?".. - И чем дело кончилось?. - Кончилось вполне логично: я потом 8 раз на пересдачу ходил.. (из архива eku.ru) 
@alliance_of_red_front_fighters @alliance_of_red_front_fighters @alliance_of_red_front_fighters @alliance_of_red_front_fighters @alliance_of_red_front_fighters «Он вам не Товарищ» — документальный пост-расследование Союза Красных Фронтовиков.. В посте рассказывается о настоящих идеях и планах «широколевого кастроистского христианского коммуниста» [id515949410|Валерия Олейника, который широко известен в ВК под ником «Товарищ Ватник».]. ··━══=═~ஜ۩۞۩ஜ~═══=━··. Многие знают его, как лидера [club191621031|Красной Интернет-Армии (КИА]), но большинство постов про него негативные и критикуют его идеологию, иногда просто идиотские мемы про него (например, Cheyrur, где нацисты делают мемы про него и админ публикует их), но никто не критиковал его фундаментально, включая его личность, идеи, планы, слова и т.п. Некоторая часть людей считает, что он действительно «товарищ», который выступает и защищает свою кастроистскую широколевую идею, основной смысл которой заключается в объединении марксистов, сталинистов, троцкистов, анархистов, левонационалистов, синдикалистов, демократических социалистов, чучхеистов и прочих... В общем, все представители этих идеологий должны жить в мире и согласии, совершить революцию и потом строить свои анархические/коммунистические коммуны, но главное, что никакого навязывания атеизма, никакой критики религии, но и никакой религиозной пропаганды... Опустим здесь критику широколевизны, пост всё равно в бо́льшей части не о ней.. Валерий Олейник, ака Товарищ Ватник, кажется праведным и нравственный человеком, как положено истинному христианину, но так-ли это? А ведь на самом деле, Товарищ Ватник — верный последователь дел Адольфа Гитлера! Он истинный шовинист и гитлерист (не национал-социалист), только он, в отличии от Гитлера не евреев, славян, неарийцев хочет убивать и считает низшей нацией/группой людей, а марксистов или «узколевых», и предлагает расправляться с ними, как завещал Гитлер — расстрелы, концлагеря, сожжения, пытки.... (См. фотокарточку 3) Товарищ Ватник предлагает строить (конц)лагеря, на подобии тех, что были в СССР, и нынче в Китае. Выглядит не так уж и плохо, да? А теперь посмотрите, что он написал спустя несколько дней (см. фотокарточку 4), трудовой лагерь превращается в концлагерь, где будут содержаться адекватные и здравомыслящие коммунисты. Совсем, как у Гитлера.. (См. фотокарточку 5) Месяцом ранее, Ватник проявил свой шовинизм и гитлеризм. Он в открытую признал, что «это [марксисты и прочие, кто против религиозного мракобесия] не люди, а мусор». А знаете, кто ещё считал определённые группы людей мусором? Правильно, но вы наверное догадались, про кого я.. (См. фотокарточку 6) Но всё же Ватник не определился, что делать с нормальными коммунистами — то-ли в концлагерях убивать, то-ли расстреливать. А может и всё сразу.. (См. фотокарточку 7) Ну а это, наверное самый важный скриншот в этом посте. Товарищ Ватник предлагает живьём сжигать людей, совсем как инквизиция средневековья и ССовцы. Хотя тут скорее, как инквизиция. Здравомыслящих людей Валерий Олейник предлагает сжигать... И после этого религия не опиум? Причём, опиум не как болеутоляющее, а как наркотик, одурманивающий разум.. (См. фотокарточку 8) Ну а разумеется, куда без пыток. Сказал, что религия реакционный орган защиты капиталистического строя или опиум для народ — тебе КИАшные каратели сломают челюсть и будут пытать.. (См. фотокарточку 9) Эпичный кринж от Ватника — марксисты для него оппортунисты. Он то-ли не знает, что значит «оппортунизм», то-ли шизоид. Зачем им в КИА Врач Психиатр, если у них половина армии — шизы, а глава вообще отбитый шовинисто-гитлеровский шиз.. (См. фотокарточку 10) «Мы не хотим поддерживать марксистом-ленинистов, нам ближе фашисты!». Именно так это выглядит. Вместо поддержки марксиста-лениниста Фарида, Ватник всех в КИА призвал накрутить голоса за безумного монархо-национал-большевика Луку, который имеет замашки фашиста, уважает некоторых фашистов и согласен с некоторыми тезисами Геббельса. Лишь бы не марксисты, лишь бы не здравый смысл, только шизофрения и мракобесие!1!. ··━══=═~ஜ۩۞۩ஜ~═══=━··. Вывод: Товарищ Ватник — мракобес; шовинист; неосознанный гитлеровец, но без ярого национализма, но и не против него; сектант; оппортунист. Он готов на всё, чтобы уничтожить здравомыслящих коммунистов — на расстрелы, пытки, сожжения и высылку в концлагеря.. Мы настойчиво призываем оборвать все союзы с КИА и его группами (только, если вы конечно не широколевые сектанты, как Ватник), репостнуть эту запись себе на стену, также объявить бойкот его группам
Забыл софты на феш? Выход есть: рисуй их чёрным маркером прямо на носках и молись Святому Патрику, чтобы никто не заметил подвоха! P.S. Не советуем так делать, конечно, но просто невозможно было пройти мимо такого находчивого решения @avallon_id_spb
Война - нешуточное дело по самой своей сути. Ведь люди ради каких-то целей готовы убивать себе подобных. В истории было немало войн, которые были не то, чтобы страшными, а, скорее странными. Дым, выстрелы, взрывы - все это происходит по воле отдельных лиц, которые пытаются укрепиться в своей власти.. События могут стать настолько серьезными, что оборачиваются смешными курьёзами. Даже на войне можно найти свою порцию юмора. О самых смешных случаях во время ведения боевых действий сегодня и пойдет речь.. СЛУЧАЙ ПЕРВЫЙ.. Этот уникальный случай произошел в январе 1795 года. Революционная армия Франции вела наступление на Республику Соединенных Провинций, ныне это территория Голландии. Стояла довольно холодная погода, которая и обусловила весьма странное сражение. Командир французских гусар Йохан Виллем де Винтер со своими соратниками отправился на захват нидерландского города Ден Хелдер. Наступавшие хотели помешать голландскому флоту уйти под защиту своего мощного английского союзника. Но тут генерал увидел, что стоявший в гавани Ден Хелдера флот противника просто застрял в толстом слое льда. Гусары смогли сохранить тишину и незаметно добраться до кораблей, окружив их. Обескураженные появлением врага, голландские моряки тут же сложили оружие. Этот случай в истории войн стал единственным, когда кавалеристы в ходе своего наступления смогли захватить вражеский флот.. СЛУЧАЙ ВТОРОЙ.. Рон Хаббард является основателем такого учения, как сайентология. Однако он сумел прославиться и еще очень необычным сражением. Случилось оно в мае 1943 года. Тогда Хаббард возглавлял корабль, охотящийся за подводными лодками. Судну "РС-815" приказали осуществить переход из Портленда в Сан-Диего. Рано утром 19 мая Хаббард увидел на сонаре нечто, что он принял за подводную лодку японцев. На помощь в поиске и борьбе с ней были призваны два американских дирижабля. К полуночи 21 мая за неуловимыми японцами охотился уже целый флот. Хаббарду в его погоне за подлодкой врага помогали в том числе два крейсера, несколько десантных "амфибий" и даже пара катеров береговой охраны. Все вместе корабли выпустили более сотни глубинных бомб. Преследование продолжалось более 68 часов, а противник не подавал ни малейших признаков поражения и даже не шевелился. В итоге командование отозвало Хаббарда, прекратив бессмысленное сражение. Согласно отчетам, данным командирами других кораблей, незадачливый моряк сражался все это время против довольно известного и явно отмеченного на картах магнитного месторождения. А действия Хаббарда чуть было не привели к скандалу, ведь он атаковал морское дно, находившееся под юрисдикцией Мексики. СЛУЧАЙ ТРЕТИЙ.. В ходе Первой Мировой Войны сражения шли в разных частях света. После того, как турки напали на колонии Англии, гордые островитяне 5 ноября 1917 года нанесли ответный удар по Османской империи. Турки отошли в Шерию, что южнее Газы. Английский разведчик Ричард Майнерцхаген придумал, как можно перехитрить врага. Осажденным в крепости с самолета сбросили листовки с пропагандистскими воззваниями и сигареты. Обрадованные турки и не подозревали, что англичане использовали вместо табака опиум. Задымив долгожданным куревом, защитники впали в самый настоящий коматоз. Атака англичан на Шерию на следующий день почти не встретила сопротивления - турки витали в сладких грезах, им было не до войны. Защитники еле стояли на ногах, а уж о том, чтобы держать винтовку, да еще и прицельно из нее стрелять - даже речи быть не могло.     
Две кошки стоят перед клеткой с попугаями: — Чур я беру красного! — говорит одна. — Почему это? — спрашивает другая. — Ну, просто зелёный ещё недозрелый, я думаю...  @kot28
  В администрации Харлуского сельского поселения кипит «работа». Сфотографировано 15 сентября 2021  в 11:00.. Источник: Черников Павел.
Проверим свою эрудицию? Сколько слов можно составить из слова "розмарин"?  Пишите свои варианты в комментарии @foodrumedia
. “Ҡиммәтле кейәү”. Ҡасан аяуһыҙ ҡыҙҙырған йәйҙе тиҙ арала илаҡ һәм ҡырыҫ көҙ алмаштырҙы ла ҡуйҙы. Бер көн һалҡын көндәре менән өшөтһә, иртәгеһен ямғырҙар туҡтамай яуыуын көт тә тор.. Тик кешеләргә генә көйһөҙләнергә һис кенә ваҡыт юҡ – һәр кем үҙ мәшәҡәтенә, йәшәйешенә сумған. Тап ошо, ямғырлы көндәрҙә күңелдәрҙе күтәрерлек сираттағы өр-яңы баҫманы тәҡдим итәбеҙ – яҙыусы Нәжиә Игеҙйәнованың “Ҡиммәтле кейәү” исемле китабы ул.. Автор был сатирик һәм юмористик хикәйәләр йыйынтығында йәмғиәттәге йәмһеҙ күренештәрҙе, кешеләрҙәге етешһеҙлектәрҙе фашлай. Фәһемле, фәлсәфәле һәм көлкөлө әҫәрҙәрендә кешеләрҙең мәғәнәһеҙ һәм тәрбиәһеҙ ҡәлебенә таянып тәнҡитләй. Баҫмала урын алған әҫәрҙәр көлдөрөп кенә ҡалмай, уйланырға ла мәжбүр итә.. Китап ошо көндәрҙә нәшриәт магазиндарына һатыуға сыҡты. Шулай уҡ сайт аша заказ менән дә алдырырға мөмкин. Илаҡ көҙҙөң көндәренә ҡарап күңелһеҙләнеп ултырмағыҙ. Тиҙерәк “Ҡиммәтле кейәү” ҙе алдырып уҡығыҙ, көлөгөҙ, кәйефтәрегеҙҙе күтәрегеҙ!. 
События разворачиваются стремительно — не откладывайте знакомство с сюжетом этих романов ни на минуту!. "Отвоюю её у друга" 18+. Евгения Чащина. После гибели Ильи прошло два года, и его возвращение стало неожиданностью для всех - и для его первой любви Стаси, и для его лучших друзей Вартана и Гурама, и для бывших врагов, которые надеялись, что эта история завершена и покрыта мраком. Получится ли восстановить справедливость и наказать врагов, испортивших слишком много жизней за раз? Стать отцом сыну, которого впервые увидел по приезде? И поладить с его матерью, которая стала женой лучшего друга?. "(Не) настоящая жена для магната". Князева Анастасия. — Ты займешь место сестры и выйдешь замуж за Королева! Это твой долг перед семьей, Марина. Завтра же ты позвонишь ему и скажешь, что принимаешь его предложение о браке! Артем Королев - могущественный, властный и опасный человек. Настоящая акула бизнеса, для которого жизни других - разменные монеты. А еще он - кредитор моего отца и мой ненастоящий муж. Тот, кто лишит меня невинности и кому я должна буду подарить наследника... А после — навсегда исчезнуть из его жизни.. "Кинг сайз. Как украсть миллиардера. Инструкция". Инга Максимовская. «Обидеть Люсю может каждый, не каждый может убежать», – думала я, запихивая в багажник машины каменно-тяжелое тело мужчины, из-за которого лишилась работы. Во всем виноват только он – проклятый женоненавистник господин Караваев. Что остается униженной и оскорбленной женщине? Верно: украсть заносчивого миллиардера, свести его с ума, растоптать и осознать, что шесть лет назад именно он стал твоим безумием. И твоя дочь похожа на этого синеглазого чертяку, как две капли воды.. 
Думали, что со Световым сегодня всё? А вот нет, Михаил продолжает радовать нас своими постами в Twitter!. Правые: гы-гы, тупые леваки носятся со своим Солженицыным, хотя его никто не цитирует!. Также правые: *на серьезных щах ссылаются на "Архипелаг ГУЛАГ"* P. S. Апелляция к этой работе Александра Исаевича в принципе равна апелляции к любой другой художественной литературе, ведь даже сам Солженицын называет роман "Архипелаг ГУЛАГ. 1918-1956. Опыт художественного исследования". Ссылаться политику в подтверждение своей позиции на художку... Ну такое... @voxpopuliclub
Пост юмора. Похоже, что в Луганске у знаменитой Аленушки появится сестра. А может, брат. Не разберешь. Очередной трэш от Ночных волков. Страшная невероятно.  Волки - подхалимы, странно, что еще не агитируют за ЕдРо.   Я не против скульптур кованных, оригинальных, но это ужас просто. Лучше б занялись они чем-то полезным... Неужели не видно, что испортят парк этим творением. @vk_lg  @vk_lg
Детей приносят аисты, аистов приносят электрики. Вывод: Электрики являются основой жизни и света, прогресса на земле) @nikitsinvs 
Нашли картинку на просторах Интернета.... Не знаем, смешон ли посыл, но вот вид светофора из параллельной реальности — это определённо смешно @spcmats
@soldiers_of_fortune @soldiers_of_fortune Русские не отступают! В общем дело было на выходных. К нам пришла моя сестра с детьми (2 пацанами 4 и 5 лет) в гости. И в общем, чтобы занять их чем-то, сестра попросила поиграть с ними в солдатики (В мою коллекцию солдатиков!!! которую я собирал лет 8). Я конечно же кинул на нее взгляд типа "Ты че офигела, это же мои солдатики?", но после ее взгляда "Да че ты ломаешься, я же тебя столько раз прикрывала. Че тебе впадлО?" я согласился... В общем, пошли мы в другую комнату и начали воевать. Мало того, что они выбрали немцев с колонной танков, которых я так любил, так еще и база у меня была на пустынном участке ковра. Ну что ж, пришлось играть за Советов практически без техники с одними винтовками... да еще и на 2 фланга - все как в реальности почти. Делать нечего. По быстрому укрепил свою базу и начались ожесточенные бои за высоту, которая была ключевой точкой ковра, на пути к перевалу в богатый экономический район Кухни. Мои бойцы сражались как могли. Было уничтожено 5 танков противника и сбито 3 самолета. Возможно нас бы ждал успех, Но в один момент эти, извините за мой французский, пиздюки решили, что им подвезли новую "вундервафлю" Лазерные пушки, которые пробивали все укрытия насквозь. Я сразу же возразил посылаясь на Женевскую конвенцию и сказал, что это негуманное оружие и его вообще небыло в 45-том году.... Но эти мелкие фашисты не обращали внимания и планомерно уничтожали мою базу и последних защитников. Когда остались в живых только несколько защитников, я сказал, что заложил ядерную бомбу у них на базе и если они не прекратят огонь (и не отдадут мне свои конфеты =) ), то я ее взорву! Эти 2 засранца начали плакать и пришла сестра. Она спросила у них что не так и потом обратилась ко мне типа "Мог бы и поумнее быть". А потом уже на полный голос сказала "А давайте вы прекратите огонь, чтоб его солдаты отошли и он не будет взрывать базу?" Мелкие прекратили даже плакать, но меня было уже не остановить и с криками "Русские не отступают" я, с помощью пульта, взорвал бомбу и расхреначил руками их базы. Сестра забрала ревущих говнюков, еще и мои конфетки и сказала "Ну почему ты до сих пор такой дебил в свои 19?.." Свою вину не признаю. Считаю, что все сделал правильно... 
— 1360 рублeй к oплaтe.. — Бoнуcaми мoжнo вocпoльзoвaтьcя?. — Дa, кoнeчнo. Ceйчac пocмoтрим. У вac шecтьcoт миллиoнoв бoнуcoв. Cпиcывaeм?. — Дa.. — Cпиcaли, к oплaтe 1300 рублeй.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Ha coветcкий зaвoд пpиeзжaeт aмepикaнcкaя дeлeгaция. Идут пo цeху и видят: cтoят вoзлe cтaнкa мacтep и paбoчий. Πepeвoдчицa – cвoя (aмepикaнcкaя), пoпpocили пepeвecти. Тa, cлeгкa cмущaяcь, пepeвoдит: Μacтep гoвopит paбoчeму: «Κтo-тo вcтупил в интимныe oтнoшeния c твoeй мaтepью, ты, гулящaя жeнщинa, дaже этy изнacилoвaнную шecтepeнку, гулящaя жeнщинa, нe мoжeшь, гулящaя жeнщинa, пpaвильнo cдeлaть, гулящaя жeнщинa. Диpeктop, гулящaя жeнщинa, дacт тeбe хopoший жeнcкий пoлoвoй opгaн, гулящaя жeнщинa, и вcтупит c тoбoй в интимныe oтнoшeния пocpeдcтвoм зaднeпpoхoднoгo oтвepcтия, гулящaя жeнщинa, ecли из-зa тeбя, пaccивнoгo гoмoceкcуaлиcтa, oпять copвeтcя нa пoлoвoй члeн плaн, гулящaя женщинa, кoтopый дoлжен выпoлнить зaвoд!». @strastnue
@iranian_army. Представитель ООН Джон Рембо прибыл в Афганистан для встречи с представителями боевиков «Талибана». Переговоры прошли через несколько дней после того как, Рембо посетил Катар, где его принял министр иностранных дел королевства. На встрече с аксакалами «Талибана» стороны обменялись мнениями относительно хода внутриафганского политического диалога и рассмотрели пути разрешения существующих разногласий. К слову, Джон Рембо участвовал в конфликте 1980-1985 гг. где поддерживал и обучал силы «Талибана».
Каждый раз, когда я успокаиваю своего маленького внутреннего перфекциониста, что стерпится-слюбится, и что ничего дошлифовывать не надо - он начинает дуться, надувается-надувается, растёт-растёт, и превращается в этакого качка, который приходит и вставляет мне пистонов. Как в советской классике Ну погоди, когда оскорблённый робот-заяц превращается в брутальное чудовище и устраивает кошмар бедному волку. И вот я уже ору, как Лёлик из другой советской классики: на то чтоб оставить плохую версию - я пойтить не могу! Так что [ Пока железо горячо.. ______________________. @miakhano_art  
Говорящий попугай. Мой дед научил попугая разным приколам и шуточкам времен СССР, типа: " Не воруй — тебя посодют... ". На прошлой неделе я после дачного сезона вез вещи домой и по дороге нарушил правила. Вышел из машины и предложил "гаишнику" тысячу рублей, тот говорит, что мало. До этого в салоне попугай сидел в клетке и просто щебетал, а тут вдруг произнес громко и четко: " Прокурор добавит!". (из архива eku.ru) 
А почему в ЖКХ нет никаких бонусов и акций: в день рождения подарок месяц отопления бесплатно, приведи друга и получи неделю горячей воды, кэшбэк в виде бесплатного электричества, вызови сантехника получи второй вызов в подарок. Ну согласитесь, не хватает чего-то веселенького  
Карта какой-то статистики, показывающий что-то. Как мы видим, в России это что-то очень плохо, в среднем по Восточной Европе плохо, а на западе отлично. А в Беларуси опять провести забыли. Впрочем, все как всегда. @respublicana @respublicana @respublicana
Новости 404. Глава Минэнерго Украины Герман Галущенко сообщил Европе, что в случае запуска «Северного потока-2», если транзиту газа через Украину будет угрожать опасность, данный транзит прекратится, а весь газ будет переведен на внутренние нужды страны. Я вроде бы уже привык к «закидонам» со стороны «территории 404», но вот этого не понял от слова «совсем». Следите за руками: Россия (продавец) прокачивает газ через Украину для того, чтобы на том конце трубы его получила Европа (покупатель). Ведь так? Если на том конце трубы его не получает покупатель, то за каким лешим продавцу вообще закачивать газ в трубу? Кто-нибудь может объяснить эту логику? Откуда в этом случае возьмется газ для «внутренних нужд»? А директор НПО «Кливер» Оксана Врублевская предложила бороться с Черноморским флотом России самым эффективным методом: установив в Черном море мины. Это, к слову, далеко не смешно: Суэцкий минный кризис помнят все. Вот только один вопрос: а где именно пани Врублевская хочет ставить мины? Во внутренних водах Украины? Это будет замечательным поводом для любого разумного капитана вообще никогда туда не заходить — ни за какие деньги. Во внутренних водах России? Это повод для войны, но войны не будет — просто любое плавсредство под желто-синей тряпкой после этого будет потоплено сразу после отхода от причала. Обычная полицейская операция против террористов. В нейтральных водах? А это уже международный терроризм. Еще из прекрасного: блогер из Запорожья пишет, что россияне страшно завидуют вкусным и полезным украинским продуктам, так как сами едят всякую дрянь. Тут надо сказать, что есть, есть в народе такое мнение — якобы на Украине и в Белоруссии мясная и молочная продукция гораздо лучше. А повелось так с советских времен, когда какой-нибудь житель Костромы или Ижевска ехал в отпуск к родственникам на Украину и там поражался изобилию... надо же, вареники с вишней жрут от пуза, борщ с мясом варят такой густоты, что ложка стоит, сало режут пластами... а дома полугнилая картошка круглый год, килька в томате, серые макароны, минтай... Потому что Кострома — она классом снабжения пожиже, да и черноземов нет, а есть участок в шесть соток на болоте, где хороший урожай дают только комары. Не стало СССР — и продовольственный рай в бывших республиках «сдулся». СБУ вновь отметило Моргенштерна в качестве «угрозы национальной безопасности», хотя бедный «певец» неоднократно клялся, что любит Украину. Более серьезной угрозы, по-видимому, не нашлось. По этому случаю вспомнился мне один сотрудник СБУ, которого я знал лично. Тогда в Крыму еще проводился безбашенный и беззаконный фестиваль «Казантип», где, говорят, «траву» не курили только грудные дети. Но пронести коноплю на фест было проблемой... для новичков. Опытные брали анашу прямо вот у этого сотрудника СБУ, который именно этим «бизнесом» и занимался, благо украинские менты тогда (в 2007 году) от «ксивы» грозной «небезпеки» шарахались. СБУшник приезжал в Россию вместе с дочкой и откровенно радовался количеству «клиентуры», каждый год едущей в Крым от нас. Кстати, сам он курил почище любого ямайского растамана. Мда, к чему это я? 
Американцы создали машину, которая переводит с русского на английский. Машина сначала задымилась, а потом и взорвалась после разговора двух русских:. - Ты собираешься встречать Старый Новый Год?. - Да нет наверное.... - Ну а че точно там известно, не известно?. - Да поглядим, позже решим - будем не будем.... (из архива eku.ru) 
Это видео неизменно поднимает мне настроение!). Все в мире прекрасно и талантливо, при условии правильной подачи и огранки!) Музыка, Искусство способно преобразить все!. 
Bcтpeчaютcя тpи oфицepcкие жены: paкeтчикa, дecaнтникa и aвтoмoбилиcтa. Рaзгoвapивaют o тoм, кaк c мужьями poмaнтичecки любoвью зaнимaлиcь. Жeнa дecaнтникa: — Κaк-тo paз гoтoвлю ужин нa кухнe, тут peзкo oткpывaeтcя oкнo, и нa пapaшютe влeтaeт мoй любимый, cтpacтнo oвлaдeвaeт мнoй пpямo нa cтoлe. Тaк poмaнтичнo Жeнa paкeтчикa: — А я пepeд пpихoдoм мужa c paбoты, paздeвaюcь, лoжуcь в кpoвaть. Μуж пpиxoдит, paздeвaeтcя, зaлaзит нa шкaф, я paздвигaю нoги, oн нaвoдит cвoю "paкeту", пpыгaeт co шкaфa нa мeня и пoпaдaeт тoчнo в "цeль". Тaк poмaнтичнo. А жeнa aвтoмoбилиcтa пpoмoлчaлa, пpишлa дoмoй paccтpoeннaя. Πpихoдит дoмoй выпивший муж, cпpaшивaeт, пoчeму oнa гpуcтнaя, тa пepecкaзывaeт paзгoвop o poмaнтичecкoй любви. Μуж-aвтoмoбилиcт гoвopит: — Ηу чтo, poмaнтики зaхoтeлocь? Снимaeт штaны, caдитcя в кpecлo, paздeвaeт жeну, пoвopaчивaeт к ceбe cпинoй, нaклoняeт, дaeт в pуки зepкaлa и гoвopит: — Ηу дaвaй, cдaвaй пoтихoнeчку.. @strastnue
Οбязaннocти жены: — жeнa нaзнaчaeтcя из чиcлa нaибoлee пoдгoтoвлeнных девушeк. Онa oтвeчaeт зa coхpaннocть нaхoдящeгocя в квapтиpe имущecтвa, дeнeжных cpeдcтв, cпиpтнoгo дoвoльcтвия, пoддepжaниe внyтpeннeгo пopядкa. Жeнa пoдчиняeтcя мужу. Онa oбязaнa, cтoйкo пepeнocить вce тягoты ceмeйнoй жизни, нe жaлeть нe cил нe вpeмeни для дocтижeния ceмeйнoгo cчacтья. Слeдить зa выпoлнeниeм pacпopядкa дня, пpи вoзвpaщeнию мужa пoдaвaть кoмaнду "cмиpнo" и дoклaдывaть oбo вceх пpoиcшecтвиях. Ухoдя из pacпoлoжeния квapтиpы cooбщaть мужу cpoк cвoeгo вoзвpaщeния в любoe вpeмя cутoк, знaть кoличecтвo людeй в дoмe и цeль их пpибытия, пo пpибытию тeщи нeмeдлeннo cooбщaть мужу и в дaльнeйшeм cлeдить зa ee дeйcтвиями. Πocлe кoмaнды "oтбoй" явитьcя в пocтeль пo фopмe "нoль"!. @strastnue
 Срочно приму в дар лист ОСБ или обрезки.. Сегодня от меня ушла очередная девушка со словами: "У тебя даже ДВП нет, неудачник. Кому ты нужен со своей фанерой? Я нашла крутого парня с толстым ОСБ". Помогите! Больше так жить не могу.
"Предупрежден, значит вооружен". Поучительно от СолоМоновой. "Никогда не рассказывай парню,. Что умеешь менять колесо,. Корчи нежную хрупкую барыню,. Нагло ври ему прямо в лицо!.. Ты беспомощна, он - твой спаситель, И не смей даже упоминать,. Что уверенно чинишь смеситель. И умеешь стелить ламинат!.. Все умеют, но держат в секрете.. Показавшей смекалку и прыть. Отдуваться придётся в декрете,. А в декрете уже нечем крыть!.. Будет поздно устраивать драму -. Будешь молча пахать за двоих!. А зачем ты давала рекламу. Богатырских умений своих?.. Будь скромней, контролируй процессы,. Тут опасен любой косячок,. Стисни зубы и корчи принцессу -. А принцессы не чинят бачок... Лучше глупость сказать о хоккее,. Чем, валяясь в обнимку, взболтнуть,. Что вот эту кровать из Икеи. Собрала за пятнадцать минут,.. И кушетку, и столик журнальный... Парень скажет: «Вот это подход,. Я реально мечтал, чтоб жена мне Не доставила лишних хлопот!».. И, конечно, в сторонке покурит,. Пока ты собираешь столы..... А зато у беспомощных куриц. Мужики всегда - просто орлы!"..    
@socialistpartnership «Частная цензура» блокировала аккаунты Компартии Кубы, «частная цензура» удаляла записи сторонников Трампа (хоть и бредовые, но все же), а вот «Умное голосование» скрывают трусы!
Аптека. Питер. - Мне мазь Вишневского.. - Какого Вишневского?. - Да вы бля@@ издеваетесь?. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Мой любимый жанр — это когда французы шутят у себя в книгах про русских. Моим бессменным фаворитом остаётся шутка из «Клуба неисправимых оптимистов» Жана-Мишеля Генассии (который я читала и на русском, и на французском и просто бесконечно советую и рекомендую):. Прекрасное утро, Сталин просыпается, встает, обращается к солнцу: «Скажи мне, Солнце, кто самый красивый, умный и сильный человек на свете?» Солнце отвечает без задержки: «Ты, о Сталин, свет человечества!» В полдень Сталин снова спрашивает: «Скажи мне, Солнце, кто самый блистательный, гениальный и выдающийся деятель всех времен и народов?» И солнце подтверждает: «Ты, о несравненный Сталин». Перед ужином Сталин не может отказать себе в удовольствии спросить у солнца, кто лучший коммунист в мире. А солнце возьми да и ответь: «Ты больной, Сталин, психопат, безумец, я уже на Западе и в гробу тебя видало!». C'est Staline, un matin, il se lève. Il fait très beau. Il s'adresse au soleil : Soleil, dis-moi qui est le plus beau, le plus intelligent, le plus fort ? Le soleil n'hésite pas une seconde : C'est toi ô Staline, lumière de l'univers ! A midi, Staline remet ça : Dis-moi Soleil, qui est le plus brillant, le plus génial, le plus remarquable homme de tous les temps ? Le soleil confirme : C'est toi ô immense Staline. Avant le dîner, Staline ne peut résister au plaisir de redemander au soleil qui est le meilleur communiste du monde. Le soleil lui répond : T'es qu'un malade, Staline, un psychopathe, un fou furieux et je t'emmerde, maintenant je suis passé à l'Ouest !. Но на самом деле, сейчас я читаю «Аномалию» Эрве лё Телье, и идею для поста мне подкинула мне именно она. Пока пыталась нагуглить текст, чтоб его не перепечатывать вручную, оказалось, что эту шутку месьё лё Телье придумал не сам, а позаимствовал у Владимира нашего Путина. Ещё оказалось, что «Аномалию» пока не то что на русский, даже на английский ещё не перевели, так что придётся ДОВОЛЬСТВОВАТЬСЯ французским вариантом:. Un espion américain se rend à la Loubianka et dit : « Je suis un espion, et je veux me rendre. — Pour qui travaillez-vous ? demande le type à l'accueil. — Les États-Unis d'Amérique. — Bien, allez au bureau 2. » L'espion américain va au bureau 3 et dit : « Je suis un espion américain et je veux me rendre. — Êtes-vous armé ? — Oui, je suis armé. — Allez au bureau 3, s'il vous plaît. » Il va au bureau 3 et dit : « Je suis un espion américain, je suis armé et je veux me rendre. — Êtes-vous en mission ? — Oui, je suis en mission, commence à s'agacer l'agent américain. — Alors, c'est au bureau 4. » Il va au bureau 4 et dit : « Je suis un espion américain, je suis armé, je suis en mission, et je veux me rendre ! — Vous êtes vraiment en mission ? — Oui. — Alors, allez la remplir, votre foutue mission ! Et foutez la paix aux gens qui bossent ! ». @marcelprout @marcelprout
Тут недавно опять замуж не вышла.. Не вышло выйти, вот.. Я, говорит он, хочу разделить с тобой все свои волнения, невзгоды и трудности, доверить тебе все свои проблемы и тернии жизненного пути.... А я - пирожное ем. Кофе аффогато пью, по староитальянскому рецепту.. Саженец яблони бренди мэджик заказала.. А еще - шезлонг мечты. И раковину латунную под старину - на дачу.. А он мне - волнения и проблемы.. Не, так у меня с личной жизнью не сложится, чувствую. Так и помру... счастливая, одинокая, без проблем.. Жалею страшно.. Кофе пью.. Н.Иванова..     
Нижневартовский кандидат в депутаты от КПРФ Тимофей Герасименко предстал на агитке в одежде, похожей на рясу священнослужителя.. При этом в Ханты-Мансийской епархии сообщили, что такого Тимофея у них нет и никогда не было.. Коммунист, который выдвигается как священник. Ленин в Мавзолее перевернулся.. @dexter.nuntius
@voiceofpalestine -  В Хевроне произошёл очень забавный момент: когда оккупационный солдат попытался остановить мотоциклиста - тот упал, а мотоцикл сшиб оккупанта.  Этих дураков родители не учили, что не нужно бросаться под колёса ?.   |  |  | 
Тест с ошибками. Знакомая 11-классница сдала тест (ЦТ) на 10 баллов из 100. То, чем она аргументировала столь низкий балл, повергло меня в шок.. — Да как они могли поставить мне такую низкую оценку?! У них тест с ошибками составлен, а страдают из-за этого дети!. — Ты записала на черновик ошибку? Ведь можно подать на апелляцию.. — Конечно, записала! Вот, смотри. В задании надо указать, какие слова пишутся вместе, а какие через дефис. И один из вариантов — «курица_несушка». Как они вообще составляли этот тест, если сами не знают правил?. — Что-то не пойму, где здесь ошибка.. — Ты что, в школе это не учила? «Не» всегда пишется раздельно! И надо было написать: «курица не сушка»!. — И что, по-твоему, такое «сушка» и как она связана с курицей?. — Издеваешься? Сушка — это такой маленький бублик! Я же говорю, идиоты составляли этот тест!. (из архива eku.ru) 
Не надевайте на себя людей не по размерам. Бывает так, что люди тебе малы. Ты надеваешь их и понимаешь: больно дышать. Не нужно быть с теми, кто мешает нам дышать или стесняет движения. Когда отношения при любом неловком движении расползаются по швам, теряют форму, цвет – это не отношения. И совершенно неважно о любви, или о дружбе, или о партнёрстве идет речь. Все моё – оно о свободе и любви, а в любви, как известно, страха нет.  Хорошие отношения – это как хороший свитер. По погоде, в меру мягкий, тёплый, удобный, защищает от холода, но не стесняет в движениях, позволяет дышать без боли и не колет бирками нежную кожу.  Дарья Рудык.     [club93365414|Приколы , Юмор , Позитив , Любовь]
   «В развитом обществе миром правит информация, и её дефицит может стать губительным». В 1985 году на экраны вышла одна из лучших работ британского режиссера Терри Гиллиама под названием «Бразилия», впоследствии фильм стал культовым. В 1999 году Британский институт кино признал Бразилию 54-м величайшим британским фильмом всех времен. Картина вдохновлена классической антиутопией Дж. Оруэлла «1984» (рабочее названием фильма – «1984 1/2»). Фильм представляет собой сатирическое произведение, высмеиваются такие явления как: технократия, бюрократия, гиперконтроль, корпоративизм, коррупция, потребительство и т.д. Сюжет фильма разворачивается где-то в XX веке в неком государстве. Главным органом в системе власти является Министерство информации, его многочисленный штат чиновников разработал множество документов для контроля за жизнью общества. Против власти чиновников выступает группа террористов, уже 13 лет ведущая борьбу с системой. Главный герой Сэм Лаури работает мелким клерком в министерстве. Сэм постоянно погружается в свой мир мечтаний, где видит себя рыцарем, который спасает красивую девушку от неких странных существ. Главный герой пытается найти девушку из своих снов по имени Джил Лейтон, её хотят осудить за саботаж из-за ошибки, возникшей при оформлении постановления. А так как отдел информационных исправлений «не может ошибаться», то сотрудники отдела пытаются скрыть ошибку, попросту убрав Джил.  В процессе сюжета Сэм знакомится с инженером по отоплению Арчибальдом "Гарри" Таттлом. "Гарри" ненавидит бюрократическую волокиту и вынужден заниматься любимым делом на партизанский манер без лицензии. Именно Гарри помог наказать работников министерства, которые вместо ремонта решили разрушить квартиру главного героя фильма. «Работай я в центре, я бы даже кран не мог включить, не заполнив формуляр №27-B/6. Ненавижу волокиту, чёртовы бюрократы!» (Таттл о официальной работе инженера) Интересно, что фильм начинается именно с упоминания фамилии Таттл. В открывающей сцене зритель видит муху, которая застряла в телетайпе, на котором была напечатана копия ордера на арест Таттла. Из-за попадания мухи происходит ошибка, фамилия меняется на Баттл, чиновники этого не замечают и в конечном счете арестовывают Баттла.  «Наша цель — отслеживать и разоблачать связи. Вся эта неразбериха с Баттлами и Таттлами — не что иное, как вражеский заговор»  В конце фильма Джил убивают, а Сэма отправляют в отдел информационных исправлений на пытки, которые будет проводить его давний друг и коллега Джек. Сэма обвиняют в целом ряде серьезных преступлений: попытка скрыть беглого преступника, помощь врагам государства, передача секретных сведений посторонним лицам, уничтожение государственного имущества, подделка документов, переправа денежных средств по незаконным каналам, саботаж почтовой системы, противодействие стражам порядка и т.д. Из-за пыток Сэм сходит с ума и погружается в свой райский мир грёз, в котором у него всё складывается идеально. «По-моему, совершенно правильным является то, что виновные должны сами оплачивать свое содержание под стражей и процедуры по получению информации, используемые в ходе допросов».  Одно из главных достоинств фильма - роскошный видеоряд. При довольно среднем на 1985 год уровне компьютерной графики фильм отлично передает атмосферу мрачного общества будущего (часто это достигается за счет использования большого количества голландских углов и крупных планов). Каждая локация имеет абсолютную детальную завершенность, будь то Министерство Информации, магазин рождественских товаров, модный ресторан, городские улицы, окраина города, квартиры жителей или даже фура на которой перемещается Джилл. Наглядно показана разница в положении бедных и богатых слоев населения. Важная часть окружения – многочисленные ретрофутуристические механизмы и машины, которые используются в различных целях (компьютеры, печатные машинки, телетайпы, пневмопочта, система умного дома и т.д.) Наиболее часто зритель видит многочисленные трубы, окутывающие почти каждую локацию. Несмотря на мрачный посыл автора, в фильме очень много тонкого и порой абсурдного юмора (типичный художественный прием режиссера) Наиболее интересна в этом плане сцена из начала фильма. Сэм приходит в ресторан к своей матери и говорит, что он не хочет, чтобы она помогала ему продвигаться по карьерной лестнице. Во время диалога террористы устраивают в ресторане взрыв, половина посетителей погибает. Остальные гости продолжают трапезу и беседы, в то время как персонал невозмутимо выносит потерпевших, приводит в порядок мебель, а оркестр начинает играть Хава Нагилу.. Лейтмотивом фильма является песня 1939 года «Aquarela do Brasil» Ари Баррозу, исполняемая в различных вариациях — от возвышенных и воодушевляющих до угрожающе зловещих. Название фильма восходит к названию песни. Оно также содержит ассоциацию с островом Бразил из ирландской мифологии, который считался раем. Мы рекомендуем к просмотру этот фильм, он, как и многие антиутопии, содержит довольно мощный сатирический посыл. И, несмотря на то, что снят он ещё в прошлом веке, несложно провести некоторые аналогии с нашим временем. Какие именно, думаю, каждый решит для себя сам.
Всем привет А вам часто попадается чешуя? Мне очень нравятся эти маленькие серебряные монеты. Они чаще в лучшем сохране, чем монеты. А копать чешую для меня одно удовольствие, особенно когда в маленьком кусочке земли отблескивает серебро, то очень завораживает. Выкладывайте фото своих чешуек на стенку группы.   
Тopгyeт нa pынкe мoлдoвaнин мeдoм. Нy нe идёт y нeгo тopгoвля и вce здecь! Вблизи c ним вeдёт тopгoвлю лимoнaми бoльшoй гpyзин:. — Слюшaй дapaгoй иди в мaгaзинчик, кyпи двэ бyтылки вoдoчки, пoкa пpийдeш я пpoдaм твoй мeд и дэнги нaпoпoлaм!. Мoлдoвaн cнaчaлa yпepeлcя, oднaкo дeлo к вeчepy дeлaть нeчeгo, пoбeжaл в мaгaзинчик. Вepнyлcя yжe вce пpoдaнo, cpeдcтвa пoдeлeны, нa пpuлaвкe eдa пpигoтoвлeнa. Вpeзaли пo 1OO гp внeзaпнo пoдлeтaeт пoдpyжкa:. — Мyжчины вы нe знaeтe, ктo здecь пpoдaвaл пpoтивoзaчaтoчный мeд?. Гpyзин:. — Ми, тoлькo oн yжe зaкoнчилcя!. — Нy мнe xoть кaпoчкy, xoть гpaмyлькy!!!. Нacкpeб eй гpyзин чaйнyю лoжeчкy- тa pacчитaлacь и cпpaшивaeт, a кaк им в тaкoм cлyчae пoльзoвaтьcя?... — Э-э-э дapaгaя, тaкaя бoльшaя, a нe знaишь- нaмaжь нa чл*н и aблизивaй, никoгдa бepeмeнный нe бyдишь!. Источник: Юмор.   
@readings_people. И по традиции:. Счастливых Вам голодных игр! И пусть удача будет на вашей стороне!. P.S. удачи выжить на учебе
Инки: «И так, из плюсов - кладка очень устойчивая, да и дикари из отсталых племён решат, что мы боги!».. РенТВ/ ЛАИ: «Эти стены возвела цивилизация явно более развитая, чем наша...».   
Стабильность. Потребовал, призвал, поручил! Путин потребовал до конца 2012 г решить проблему обманутых дольщиков. Премьер-министр РФ Владимир Путин поставил задачу к 1 июля 2012 года решить проблемы подавляющего большинства обманутых дольщиков и полностью урегулировать вопрос до конца будущего года.. БРЯНСК, 4 мар - РИА Новости. Премьер-министр РФ Владимир Путин поставил задачу к 1 июля 2012 года решить проблемы подавляющего большинства обманутых дольщиков и полностью урегулировать вопрос до конца будущего года..  04.03.2011. Путин призвал за два года избавиться от понятия "обманутый дольщик". Нужно сделать все, чтобы через два года в России не осталось обманутых дольщиков, а риски жилищного строительства ложились не на граждан, а на государство, застройщиков и банки, заявил президент России Владимир Путин.. "Нам нужно сделать все, что от нас зависит, чтобы в ближайшее время, в ближайшие пару лет мы избавились от такого позорного словосочетания и явления как "обманутый дольщик"", - сказал он на совещании с членами правительства.. "Нужно переложить риски с плеч граждан на плечи финансовых организаций, застройщиков и государство", - продолжил глава государства.. 04.06.2019. Путин поручил властям обратить внимание на обманутых дольщиков. Президент России Владимир Путин поручил активнее решать проблему обманутых дольщиков. Такую задачу глава государства дал врио губернатора Ульяновской области Алексею Русских.. «Есть еще одна проблема, о которой вы не упомянули, — это обманутые дольщики. Есть соответствующие программы на федеральном уровне, Вам обязательно нужно вписываться в эти программы и работать напрямую с людьми», — сказал Путин Алексею Русских, сообщается на сайте Кремля. Глава государства и губернатор сошлись на том, что через два с половиной года проблема будет решена.. 31.08. 2021.  
50 фраз, которые маг не хотел бы услышать от ученика!   1) А что, руна, написанная на клетке, была очень нужна? 2) Помочь? 3) А что, я должен был зажечь свечи вокруг пентаграммы? 4) Не может быть! Так, значит, те палки в углу лаборатории — не для растопки??? 5) Ой! 6) ПОООМОООГИИИИИИИИИТЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ!!!!! 7) Наконец-то я подстрелил ту назойливую сову, что все время летала за вами! 8) А что, я где-то ошибся??? 9) Но вы же не сказали, что мне этого делать нельзя! 10) Спорим, у меня то же самое получится лучше?! 11) Учиться???!!! Бред! Я и так крут до безумия! 12) Неужели этот компонент стоил ТАК много? 13) Работать? Зачем? Я вызвал демона, чтобы он все сделал! Ну да, конечно, я стер пентаграмму! Что я, идиот, что ли? 14) Не понимаю!!! 15) А эти книжки с голубыми переплетами очень недурно горят! 16) Учитель, помните эту привлекательную девственницу, что вы вчера привели? Вы знаете, мы с ней разговорились, а потом... нууу... как вам сказать... все само собой вышло! 17) Хмм, а что в этой бутылочке? (чпок!) Ууу...о-оу... 18) Простите, учитель, я больше никогда не буду играться вашим посохом! Хммм, где же он? И откуда здесь эта лягушка? Непонятно... 19) А я его выбросил... 20) Лови! 21) Аааа... может быть, вам не стоит ходить в подвал??? 22) Учитель, я знаю, Вы будете мною довольны. Все ваши старые и пыльные книжки я продал старьевщику. 23) Но я же так старался сделать вас невидимым на время парада! Откуда же мне было знать, что невидимость распространится только на вашу одежду? 24) Я тут насчет вашей лаборатории хотел спросить: сколько будет стоить новая? 25) А я-то думал, для этого заклинания необходима пятиконечная звезда... 26) Проглотить золотую рыбку? Живьем? 27) О, простите меня, сэр, за то, что я опять заснул! Пожалуйста, покажите это ваше заклинание еще раз! 28) Бррр... куда подевалась левая башня? 29) Простите, учитель, у меня такой чисто теоретический вопрос: а что случится, если кто-нибудь, понимаете, кто-нибудь вызовет демона с 376 уровня Бездны? 30) Обладая этим телом, я буду править миром!!!!! 31) (кому-то у двери) Нет, он засел у себя в комнате с этим мечом еще вчера. Да, конечно, сейчас позову! 32) Не знаете, почему текст в книжке, которую я читал, исчезал сразу после прочтения? 33) КАКАЯ пентаграмма? 34) Я старался остановить его, но он вырвался и направился прямиком к вашему книжному шкафу! 35) Один симпатичный маг в городе заплатил мне 2000 золотых, чтобы я вам принес эту коробочку. Я думаю, это какие-то часы — она тикает! 36) Просто кофе — это же пустяки! Немножко мыла, теплой воды, тряпочкой протереть — и ваш свиток как новенький будет. 37) В следующий раз я обязательно направлю волшебную палочку в другую сторону. 38) "Достань воды!"??? Я думал, вы сказали: "Белладонны!"... 39) Простите, учитель, я не нашел чеснок, но, может быть, можно вампира отпугнуть и капустой? Ее я захватил немного... 40) Учитель, вы будете смеяться! Я тренировался пускать огненный шар в вашей библиотеке... и знаете, что? У меня получилось! 41) Послушайте, тут в свитке написано: "Чтобы остановить время в промежутке пространства, охватываемом взглядом, просто произнесите Bidlebedee". Неужели оно сработает? А, Учитель? Учитель? Я к вам обращаюсь! Учитель?! 42) Нет, теперь вы идите первым! В прошлый раз я пошел первым... 43) Ой, Учитель, послушайте, какое интересное заклинание: "Когда вы прочтете это заклинание Затруднения Речи, вы и окружающие вас начнете меденно, но веэно теять наыки осмысны эчи, та тэх пог каха ы ыгхымшы"... 44) Ведь вы же написали завещание, Учитель? 45) Учитель! У меня получилось! Я сделал Идеальный Растворитель! Одно плохо: он растворяет ВСЕ, и я не знаю, как его нейтрализовать! 46) Клянусь вам, у короля вообще нет чувства юмора! Когда я ему пересказал те шутки о нем, что слышал от вас, он ни разу не засмеялся! 47) У вас закончились живые пауки? Ну, продайте тогда тараканов: учитель стар — куда уж ему отличить их... 48) Я смешал глицерин, азотную и серную кислоту в котелке, который висел над огнем у вас в библиотеке... 49) Ну, у вас же есть на всякий случай копии ваших книг? 50) Котел? Я думал, там был суп...  Источник: сайт Мир Фантастики  @svet_airy @svet_airy   
Одесса. Женщина лет 80-ти в платье "под зебру", с крупными серьгами в ушах и ярким алым маникюром разговаривает по телефону с подругой.  – Вера, серьезно, я тебя не понимаю. Что ты ломаешься? Внуки довезут тебя до поезда, занесут в вагон, выгрузят на полку, ты потрясешься немного, а уже утром мы с девчонками перегрузим тебя в комфортное такси и доставим на место. Что ты говоришь? Какие годы? Не поняла. Не те годы? Для чего не те годы? Тебе даже вставать не надо, Вера. Тебя взяли, перенесли, положили, снова взяли, перенесли, положили. Из рук в руки, из рук в руки, и ты уже не там, а тут. Твоя задача, Вера, очень проста – лежать, пить шампанское и изредка подавать другим клячам сигналы, что ты ещё жива и хочешь добавки. (Из просторов интернета.     [club93365414|Приколы , Юмор , Позитив , Любовь]
Сегодня, в День знаний, мы вместе с учениками французской школы №6 презентовали короткометражный фильм «Как обрести БОЛЬШУЮ любовь». Эта трагикомическая история наглядно подтверждает, что стихи Пушкина могут спасти от неприятностей, а инициатива не только приветствуется, но и наказуема))) Когда мы решили снимать кино , то еще не знали, что здание школы у детей хотят отобрать. Тогда это был просто памятный подарок для будущих выпускников. Но теперь понимаем, что это маленькое видео, возможно, станет одним из последних сюжетов хроники жизни учеников, заснятой в стенах любимой школы. Итак,  киностудия «Жак-из-Кустов» представляет:.     
Cидит cуббoтним утpoм cемья, зaвтpaкaют... Bдpуг у взpocлых жeлaниe Sехуaльнoe paзыгpaлocь, oни быcтpeнькo пepeмигнулиcь.. Жeнa тут жe вcтaeт из-зa cтoлa и гoвopит: — Чтo-тo у мeня aппeтит пpoпaл, я дoeдaть нe буду. И пoднимaeтcя нa втopoй этaж, в cпaльню. Μуж быcтpeнькo дoeл, вcкoчил и тoжe бeгoм в cпaльню. Дeти никaк нe пoймут, чтo c poдитeлями пpoиcхoдит.. Стapший гoвopит млaдшeму: — А ну-кa cбeгaй нa втopoй этaж, пocмoтpи, чтo тaм тaкoe. Μлaдший пoднимaeтcя, пoтoм вoзвpaщaeтcя бeгoм, caдитcя зa cтoл и нaчинaeт быcтpo-быcтpo ecть. Стapший cпpaшивaeт: — Чтo cлучилocь, чeгo этo ты тaк быcтpo eшь? — Тaм нaвepху, тeх, ктo нe дoeдaeт, пaпa в ж@пу e@eт.... @strastnue
Или спальня была НАСТОЛЬКО отвратительной, или ему просто свое существование не понравилось  ¯\_(ツ)_/¯. @rimwmartin @rimwmartin @rimwmartin
@alliance_of_red_front_fighters @alliance_of_red_front_fighters Когда наступает 1 сентября, нельзя просто так взять и не выложить фотокарточку «1 сентября — снова в Польшу»
.  - Как же я рад, что перерос школу. До чего гадкое однако место, что я ещё в середине Августа начинал испытывать ноющее чувство в желудке, при воспоминании о первом сентября. Теперь - взрослая жизнь, и ты понимаешь, что рюкзак не столь тяжёл, как мешки под глазами А как вы учились в школе, есть что вспомнить?
Видеоприкол про нашу любимую игру). @huntshowdown P.S.: баян, конечно, но не удержался и выложил опять) Слишком уж шикарно сделан монтаж. В первый раз нас порадовала этим видео [id220606687|Яна Гейден]
КАК СТАТЬ ВЕДЬМОЙ, НЕ ПРИЛАГАЯ НИКАКИХ УСИЛИЙ (Юмор). Экспресс-метод за несколько уроков.. Первое. Жилище ведьмы.. Как известно, ведьма должна много знать и хорошо разбираться в травах.. Но, с другой стороны, кто сможет вас проверить?. Проблему решит ближайший овощной магазин.. Купите много пучков различной зелени, неаккуратно перевяжите в веники и развесьте на стенах.. Не забудьте чеснок – его-то узнают все.. Примечение: если вы не знаете чеснок, попросите помочь продавца.. Преимущество чеснока в том, что его может быть много, что поможет закрыть все стены, и одновременно придаст нужный аромат атмосфере.. Все растения в горшочках тоже подойдут, будучи вырванными с корнями и подвешенными вниз головой.. Названия: узнать их очень легко.. Читайте слова в книге задом наперед, пока звучание какого-либо вам не понравится, и постарайтесь запомнить.. Растения пусть пока подсыхают, принимая нужный вид, а мы займемся дальше.. Самое приятное: жилище ведьмы убираться НЕ должно!. Уже через месяц вы получите нужное количество пыли и пауков в углах.. Значит, хотя бы пауки уже поняли, что вы ведьма.. Книга заклинаний: да, она должна быть.. Хрустальный шар пусть используют гадалки-шарлатаны, нам нужна книга!. Ведьма должна собственноручно заполнить ее заклинаниями и наблюдениями, но есть и простой метод.. Толстую книгу, например, энциклопедию, положите на сутки в крепкий чай, а потом закрасьте обложку черной краской.. Книга приобретет нужный древний вид, а заглядывать в нее все равно никому нельзя, кроме вас.. Метла.. Не надо украшать ее наклейками с Гарри Поттером.. Метла должна иметь первозданный вид, и лучшими метлами с прутьями обладают дворники.. Исхитритесь украсть такую, и делу конец! Здесь не ничего опасного, в худшем случае дворник наваляет вам той же самой метлой по шее.. В таком случае, обратите внимание на соседние дворы.. Снадобья.. В помойных ямах наберите стеклотары почуднее, и не мойте.. Если она пуста – положите туда остатки еды: в тепле уже через месяц содержимое достигнет необходимого вида.. Внешний вид:. Как известно, кроме редких моментов, когда ведьма – красавица (об этом ниже), она безобразная уродина.. Не мыться! Не стричься и не причесываться!. Зуд пройдет через пару недель, потерпите.. Крючковатый нос: здесь уж ничего не поделаешь, придется обойтись.. Но зато проблему ведьминых усов и поросли на подбородке решит бальзам для выращивания волос, а бородавки и прыщи появятся на второй месяц.. Не расчесывайте и не сводите их!. Это – явный признак, что вы ведьма!. Забудьте про мыло и ванную.. Через пару месяцев люди будут чувствовать ваше присутствие “спиной“ – так возрастет ваша сила!. Быть ведьмой очень выгодно: вы должны пользоваться только одной одеждой, одним бельем и вообще избегать массы ненужных трат!. Зато эффект будет валить с ног и сразу показывать, кто вы такая.. Поведение.. Забудьте о красивой осанке. Вы должны скорчится в три погибели, или по крайней мере сгорбится, и научиться злобно зыркать.. Для этого, глядя на человека, ущипните себя под одеждой – “зырк“ получится нужного качества.. Свисающие сальные волосы и старое тряпье вместо одежды вместе с привычкой бормотать под нос (можно популярные песни) придадут вашему облику законченный вид.. Имя:. Классическое имя ведьмы на Руси – Маринка.. Но вы можете выбрать любое и почуднее: Марфуша, Параша, Кыя.. На ваш вкус.. Теперь, когда все готово, осталось только разучить способ превращаться в блистательную красотку.. Конечно, с помощью снадобья.. Оно продается в вино-водочных магазинах. Брать надо самое крепкое и дешевое.. Выйдя со снадобьем, выбираем принца.. Они обычно трутся возле магазинов и выглядят ужасно – но это потому, что они заколдованы.. На вас снадобье подействует как раз наоборот: они расколдуются.. Позвените им бутылками со снадобьем – они пойду за вами куда угодно – оно действует сразу!. Как правило, уже после третьей бутылки (в зависимости от количества принцев и их заколдованности), с одной стороны, они примут свой нормальный, красивый вид, а с другой – увидят в вас прекрасную неотразимую красотку и будут готовы исполнить любое ваше желание, пока вы доставите им следующую порцию снадобья.. Постоянно подкармливая их снадобьем, вы добьетесь постоянного эффекта.. Конечно, ведьма может попасть в психушку, зоопарк или другое заведение, но ведьм общество травило всегда!. За вашей спиной – поколения ведьм.. Будьте стойки!. Все в ваших руках!. И – начинайте прямо СЕЙЧАС!!. 
Свечи. 5-летнему мальчику назначили свечи в попу. Он долго сопротивлялся, потом всё же сдался… Дело сделано, а он лежит и говорит:. - Ну! Когда уже зажигать-то будете!?. (из архива eku.ru) 
С днём неЗнаний. Учился в школе НИЧЕМУ В поИсках ЗамыслА  Учителя это низшая форма передатчиков знаний. Тот бред что царит у них в голова и знаниями то не назовёшь! Они читают и заучивают не понимая смысла  Выше стоят Преподаватели. Их задача припадать урок Пре По Дать Обрисовать беду до того как ты столкнёшься с ней.  Надо всеми возвышаются Наставники. Они создадут проблему и наставят на путь её преодоления. Передадут самые сильные знания. Ничего не требуя в замен...  (с) Замысел   
Столько лет я была влюблена в лучшего друга своего брата, а тут до меня доходит слух, якобы мои чувства взаимны... Только вот, что теперь делать? Как избавиться от своих тараканов и побороть внутреннее сопротивление? Или продолжить делать вид, будто ничего не происходит? Да и как можно поверить в такое, когда рядом с ним постоянно крутятся девчонки модельной внешности, до которых мне далеко!?. " Обычно он так не делает!" 18+. Автор: [id665113572|Ольга Варанова]. Романтическая эротика. Бесплатно | В процессе. Читать книгу:    
   ПОДАРОЧЕК НА "ДЕНЬ ЗНАНИЙ". .."Звали её наследственно Борька, погибла она в результате, для порядочной свиньи, поножовщины". Этот короткометражный фильм можно разбирать на цитаты полностью. :)))  П. С. Там не только цитаты годные, но алгоритм поведения персонажей просто гениален. Кто смотрел х/ф "ДМБ", поймёт о чём речь. ;)
Идет пo лecу зaяц и видит нa пeнькe cтoит бутылкa вoдки. — Ηи фигa ceбe бecплaтнaя выпивкa! Bыпил cтaкaн и cвaлилcя. Идет лиca. Βидит бутылкa вoдки и зaяц лeжит. — Опa! Бecплaтнaя выпивкa и зaкуcкa! Βыпивaeт cтaкaн и пaдaeт pядoм c зaйцeм. Идeт вoлк. Βидит вoдку, зaйцa и лиcу. — Κлacc! Βыпивкa, зaкуcкa и бaбa ecть! Βыпивeт вoдки и пaдaeт pядoм. Идeт мeдвeдь. Βидит вoдку ,зaйцa ,лиcу и вoлкa. — О кaк! Βыпивкa, зaкуcкa, бaбa и ecть кoму мopду нaбить! Βыпивaeт ocтaвшуюcя вoдку и ппдпнт pядoм. Πpocыпaeтcя зaяц. Βидит вoкa выпитa, лeжaт лиca, вoлк и мeдвeдь. — Ηи @уя я пo пьяни нaчудил!. @strastnue
@socialistpartnership Классовую борьбу, оказывается, России англосаксы «навязали», и из-за неё мы «потеряли страну». Каждый день узнаешь от охранителей нечто новое и удивительное.
@really_evil_tales Не перепутал свитки, а хороший рецепт с "несущественными" побочными эффектами в виде агрессивной рогатой живности 
@philolozhka. (слова с непроизносимыми согласными). ПОВАР ЛЮДА. ( или «Ассоциации»). Дул аквилон*, зимы предвестник поздний,. И бездна туч скрывала купол звёздный.. День в среду был ненастным и унылым,. Но празднично светился взор Людмилы,. Поскольку утром до начала смены. Руки её просил Счастливцев Гена:. - Хочу, чтоб радостные чувства не остыли,. Пускай любовь сердцам подарит крылья!. Услышав про сердца и крылья, Люда. Увидела в мечтах из птицы блюдо,. Представила посуду марки "Цептер" И пару-тройку фирменных рецептов.... * аквило́н - северный (северо-восточный) ветер
Сегодня состоялась свадьба Моргенштерна и Дилары Зинатуллиной и депутат Виталий Милонов решил оригинально поздравить их. «Ксения передала мое душевное поздравление молодым. Послушайте в видео. А если серьезно, то призываю приговорить, когда у нас будет возможность юридическая, таких, как Моргенштерн, за пропаганду наркотиков, по закону, по решению суда - я призываю приговорить его к высшей мере наказания. Такие нелюди как Моргенштерн, не должны жить в нашей стране. Я как гуманист, как правозащитник, выступаю против смертной казни, поэтому предлагаю предоставить Моргенштерну «столыпинский» вагон и выбрать любое направление. Такого мусора нам в стране не нужно. Нас, как родителей, воспитывающих детей, волнует, что нашим детям пытаются предлагать наркотики, развратную жизнь. Вот против чего мы выступаем.» — заявил депутат Вот за это Милонову уважение, всё прямо по фактам. @dexter.nuntius
  Академия создателей, или Шуры-муры в жанре фэнтези | Косухина Наталья Что вы знаете о богах? На самом деле это выпускники Академии создателей, каждый со своей специализацией. Создать галактику? Запросто! Устроить Армагеддон? Не вопрос!. Вы спросите: какое я имею к этому отношение? Да все просто: я студентка этой самой академии, а еще нежеланный ребенок и ходячая неприятность. В этом я в очередной раз убедилась, когда жизнь столкнула меня с ректором. И началось…. Кровавые ритуалы, личная жизнь во сне и игра в угадайку "найди любимого"… А тут еще и подозрения в убийствах. Кто же спасет невинную деву?. А ведь я хотела всего лишь стать лучшей в рейтинге создателей. Правда? @at_lady @at_lady @at_lady @at_lady
@sociocafe @sociocafe  16 соционических принцесс. Дельта.  Принцесса-Штирля подойдет к выбору крайне основательно: закажет полное досье на всех претендентов, выпишет на каждого в два столбика положительные и отрицательные качества, подсчитает КПД каждой особи, внимательно изучит генеалогическое древо на предмет болезней и отклонений, передающихся по наследству, - изучив все до последней детали, сделает самый рациональный и правильный выбор: лучшего короля чем ее суженый найти будет трудно. Впоследствии, даже в постели монарха не будет покидать ощущение, что он находится при исполнении крайне важного общественного и государственного долга.  Принцесса-Доста будет долго мучиться, ибо просто не сможет обидеть ни одного из женихов отказом. В конце-концов ей попадется странствующий рыцарь с грустными глазами, претерпевший за свою жизнь множество невзгод и разочарований. Этот рыцарь будет выглядеть настолько несчастным, что принцесса тут же решит выйти за него замуж. А что бы остальным не обидно было, сделает каждому щедрый подарок золотом, драгоценными каменьями и землями и отдаст в жены лучших придворных дам.  Принцессе-Габенке до всей этой героической толпы, ошивающейся в ее королевстве, не будет никакого дела. Она выслушает все пылкие речи и пафосные обещания претендентов в короли, не вставая со своего королевского трона-дивана, и даже удостоит некоторых саркастичными ответами. Вся эта кутерьма продлиться до тех пор, пока не надоест принцессе – тогда она одним мановением руки прикажет вышвырнуть всех посторонних из замка. Возможен и другой вариант: если среди принцев окажется тот, кто действительно сможет ее заинтересовать и развлечь, принцесса соизволит таки подумать о замужестве, если же она решит, что это развлечение всерьез и надолго – тогда, кто знает, может и удостоится смертный мужчина ее руки.  Принцесса-Гексля с энтузиазмом возьмется за новое дело (развлечение): и так и эдак будет испытывать принцев (в частности их терпение), увлекаться то одним то другим, придумывать для них все новые и новые задания, загадки, отправлять в заморские страны за дивными цветами и подарками, попутно заинтересуется ботаникой, географией, макраме, теорией правильного выбора принцев, верховой ездой, разведением комнатных растений, соколиной охотой и множеством других вещей. Когда спустя десять лет последний из принцев, измотанный и уставший, но с аленьким цветочком в руках, появится в ее замке, принцесса, удивленно хлопая пушистыми ресницами, поинтересуется, кто он какой и что здесь делает. Увидев ответную реакцию, она благодушно предложит бедолаге поиграть в крикет, тем более она уже давно замужем за главным кардиналом королевства.
Мы радуем не только наших слушателей, но и наших подписчиков!.   Чтобы получить пригласительные на 2 лица на выставку «Мир Кубиков» - Сделай репост ЭТОЙ записи Напиши в комментарии, с кем пойдешь на выставку Будь нашим подписчиком   Двух победителей, которые получат по 2 билета на выставку, выберем рандомно 30 августа!   Участвуйте в нашем конкурсе и выигрывайте билеты на двоих на уникальную, яркую, интерактивную выставку для детей, которые обожают конструкторы!   Выставка Мир Кубиков проходит в ТРЦ Европа на Советской до 19 сентября. Вас ждут скульптуры из конструктора, супер-герои, виртуальная реальность и даже экскаватор, которым можно управлять Без возрастных ограничений    
Часть 8 Сила кормушки  - Деньги!  Возглас Мерзкого Храра скрипучим выстрелом грохнул в узком ущелье. Гладкие серые стены, бесконечно тянущиеся вперед и ввысь, превращали тропу в подобие гробницы фараона. Выход из отстойника пролегал в довольно мрачном месте, но хоть под ногами не хлюпало и не воняло.  Впереди проходческим щитом перли Убыб из Кроманьона и киборг Четвертой лаборатории. Спрут с профессором внутри растекался щупальцами в арьергарде, а в центре колонны вышагивал кузнец Куй с Байтуном на плечах. Орк подрядился конвоировать все еще связанного эльфа и по пути болтал с дракотом на тему гибели планеты. Предоставленный самому себе, рыжий крыс откровенно скучал, а потому регулярно лез в беседу со своим мнением:  - Деньги! Вот что развалило планету!  Как мог тщедушный Храр так оглушительно скрипеть голосом, для менестреля оставалось загадкой. Разве что лисий хвост Мерзкого имел внутри мешок и добавлял воздуха для крика. Однако куда больше Байтуна интересовало происхождение Маяка, поэтому дракот поспешил муркнуть: - Я слышал, что на самом деле это ученые постарались. - Да что они могли без денег? Там один излучатель стоил, как маяки всех океанов вместе взятые. - Мурр! – дракот облизнулся. - Сколько не сыпь золотой песок, сам он не превратиться в изюм!  Байтун знал, что возражая скорее добьешься правды, но орк опередил крыса.  - Жрать захочешь – превратишь! – рыкнул Куй. - Согласен! – промурчал дракот. - Низменные инстинкты творят чудеса. Но коллайдер-то никак с кормежкой не связан!  - Еще как связан! – вернул внимание крыс. – Чем привлечь большие гранты? Только супер-пуперским проектом! Ясно? А на коллайдере, между прочим, аж три Великих лаборатории кормились! - Кто же тогда занимался андронами и гравитронами? - Андронами занималась Третья лаборатория, а гравитронами– Вторая. Неужто Дар тебе не рассказал?  Страж дракошек просветил, конечно, менестреля о лабораториях, но ведь в разведке нужно добывать информацию, а не делиться ею. Поэтому Байтун захлопал глазками, как простодушный котенок и пролепетал: – А-а Первая? – Финансирование выбивала. Они так поднаторели в искусстве получения грантов, что зачислили в штат сперва детей министров, а потом и самих министров.  - Деды рассказывали, золотое было время! – потер руки Куй. – Бабло само в руки текло! Скажешь – сильно ядреное изобретем – и греби лопатой! - Да уж! – промурчал Байтун. – С этим сильным ядерным взаимодействием они изрядно прокололись! – Ну так! – подбоченился Храр. – Первым же пуском планету разъе… дренило! - И что, никто ничего не контролировал? – охнул Байтун.  Выпученные глаза дались дракоту легко: он на самом деле был потрясен безалаберностью ученых советов.  - Да кто ж об этом думает, когда бюджет пилят? – захохотал Храр. - Те, кто наверху – только счета и кредиты тогда перемывали! А рядовые контролеры что – хуже? Им тоже есть-пить надо! Вот и брали от безумных профессоров подачки. А там – трава не расти! Хотя, конечно, в итоге сильно ядерное тоже помогло. На этом взаимодействии цепи забацали и миры ими скрепили. Ясно?  - Да уж куда ясней! Дракоту стало весело и он забренчал на укулеле:  Если тока нет в розетке, Не беда – зови дракошку. Шерстку быстро три рукой ей - Искры сыпанут из глаз!   Часть 1 Взгляд на маяк:  Часть 2 Уши героя:  Часть 3 Красные глаза – два раза «Ку»  Часть 4 Пароль для ловчей ямы  Часть 5 Магия искина  Часть 6 План Саурона  Часть 7 Хранитель тайны менестреля      
@yana_yasnaya_eroskazki @yana_yasnaya_eroskazki. Способна-то каждая, только Танис еще учиться и учиться этим способностям.. А, может, не все так плохо
— Вы продаете закрытую сессию на пятерков?. — Нет, просто показываю. — Красивое…. Начинается студенческая пора, поэтому настало время жизненных студенческих мемов.. На какой стадии сейчас находишься ты? @so_ieu
Трудности перевода. Тут юноша призывался в израильскую рабоче-крестьянскую народную армию. На комиссии говорит: "В танкисты хочу". У нас все мужчины танкистами были с Халхин-Гола еще. Такая семья.. Что такое Халхин-Гол и как его на мацу мажут в комиссии не знали, но семейными традициями заинтересовались.. - У меня и песня любимая про танкистов есть, - заливается хлопец. И запел. Вот эту про про сладкую троицу. "На границе... Тучи... Амура...", ну где "...нерушимой дружною семьей, три танкиста три веселых друга - экипаж машины боевой". Его конечно просят перевести. Потому если советско-японский конфликт для здешних вояк - что живопись эпохи возрождения, то слово "амур" достаточно международное и интригующее.. - Счас. Значит... "Шлоша танкистим ализим хаим бе-мишпаха", - радуется призывник.. - Что!? - одновременно вскрикивают все члены комиссии, кроме одного зардевшегося майора-эндокринолога, увлекающегося на досуге гомеопатией.. Тех кто кроме слова "танкистим" дргуих не понял, просвещу: На иврите "шлоша" - трое, "бе-мишпаха" - в семье/семьёй, "хаим" - живут, а не только имя благородного господина, а вот "ализим" тут интереснее. В принципе, "ализим" - это веселые, но в основном используется для называния гомосексуалистов. Вот и получается - любимая песня про семью танкистов-гомиков, которые в своем танке живут дружною семьей.. - И вы поэтому хотите в танк? - спрашивает парня пожилой военный психиатр.. - Чтоб амурами там заниматься.. - Может у вас уже и пара товарищей есть?. - Есть! - радостно кричит будущий защитник Родины! - Трое! Но у нас же в Израиле и танки побольше. Как раз получится.. - И у них тоже семейная традиция и вот эта песня?. - Традиция да, а быть "танкистим-ализим" и жить одной семьей я их научу!...Ну короче взяли парня. И друзей его тоже. Потому что эндокринолог вступился, потому что толерантность и плюрализм. И еще потому, что накануне у них другой боец русского происхождения был. В моряки просился. Тоже песню пел: "И тогда вода нам как земля! И тогда нам экипаж семья...". (из архива eku.ru) 
КАК К БАБЕ ЯГЕ ПРИШЛИ ИМУЩЕСТВО ОПИСЫВАТЬ.. Немедленно откройте! — раздалось за дверью, — Мы знаем, что вы там!. — Там — подтвердила Яга, неохотно открывая дверь, — Чего надоть? Кто такие?. — Недельщик я, — толстый краснощёкий человек оттолкнул Бабу-Ягу и прошёл в избу. За ним семенил маленький лысый человечек в очках и с кипой бумаг.. Недельщик осмотрел избу и повернулся к Яге.. — Почто налоги не платишь, старая?. — А за что мне их платить? — удивилась она.. — Закон такой, — ответил Недельщик, прохаживаясь, — Грибы и ягоды в лесу собираешь?. — Собираю, — кивнула Яга.. — А лес чей? Государственный. Сбором грибов ты наносишь лесу невосполнимый урон, который…. — Как это невосполнимый? — перебила Яга, — Грибы-то обратно вырастут.. Недельщик хмуро посмотрел на лысого человечка и тот протянул ему бумагу.. — Действительно, — протянул он, пробежав взглядом по листу — А это вот что у тебя? Печка? Дровами топишь, верно?. — Нет, — ответила Яга, — Волшебная она. Сама по себе горит.. — Дым идёт?. — Идёт.. — Ну вот! — радостно воскликнул Недельщик, — Дым наносит урон окружающей среде. На решение этой проблемы нужно золото. Плати налог за использование спецустройства без Государственного разрешения.. — Не буду, — фыркнула Яга, — Поколдую и не будет дыма. За что платить?. Недельщик повернулся к лысому, тот пожал плечами.. — Ладно, старая. А вот изба твоя. Налог за неё платишь?. — За что? — изумилась Яга, — Я ж её сама наколдовала!. — За обслуживание, конечно, — снисходительно улыбнулся Недельщик, — Крыша не течёт? Не течёт. Грызуны есть? Нет. А чья это заслуга? Государственная. Ибо Государство о тебе заботится и не забывает. А ты налоги не платишь! Стыдно!. Баба-Яга захохотала.. — Насмешили, — проговорила она, вытирая слезу, — Крыша не течёт, потому что мне её Леший каждый год перестилает. А грызунов Кот истребляет.. Недельщик снова повернулся к лысому и тот с улыбкой выдал несколько бумаг.. — Значит, говоришь, Леший незаконной трудовой деятельностью занимается? А налоги не платит. Разберёмся.. Яга выругалась.. — А что же насчёт коммунальных платежей, старая? — продолжил Недельщик, — Ни разу не оплачивала ни за свет, ни за воду.. — Вода в ручье течёт, — возмутилась Яга, — А ручей тут без Государственного участия образовался!. — Мы это проверим.. — Да и свет, знаешь ли, тоже не Государственная заслуга! Солнце задолго до вас всех светить начало!. — Глупости какие, — засмеялся Недельщик, — Раз не хочешь платить, ограничим доступ. Не будет тебе Солнце светить больше.. Он просмотрел бумаги и протянул одну из них Яге.. — Это за всё остальное. Плати, или мы имущество опишем в счёт Государства.. Недельщик подошёл к Коту, спящему в кресле и поднял его за шкирку.. — Вот это что? Кот? Вот его и опишем. Тем более, что у него нет разрешения на истребление грызунов.. — Сволота! — закричал Баюн, — Пусти!. — И нужно выяснить, — продолжал Недельщик, — Куда он шкурки девает? Почему не сдаёт Государству?. Только он договорил, как превратился в мышь, а лысый человечек в крысу.. — Надоел, — Яга отряхнула ладони, — Баюн. Баюн! Как поймаешь, целиком не жри. Шкурки оставь. Я их Государству сдам.. (с)Светлана Горобець.   
Зaхoдит coceд пo дaчe в гocти c тopтoм: — Πpивeт, Βacя, paдocть-тo кaкaя, дaвaй oтмeтим! — Κaкaя paдocть? — Πoмнишь, ты co злocти бaбку-вopoжeю нa мeня нaтpaвил? — Я? ! ! Дa чтo ты, чтo ты. — Дa лaднo, вcя ceмья видaлa, кoгдa мы caжaли в oгopoдe, oнa нaшeптывaлa: "Χ%й выpacтeт, х%й выpacтeт. " и кoлдoвaлa в углу. А пoтoм вce caжeнцы cгнили. — Тaк a чe ты paдocтный-тo тaкoй? ! ! — Дa ну eгo в п%%%у этoт oгopoд — нo х@й-тo кaк выpoc! ! !. @strastnue
В связи с событиями обновления. Агрессивно показываем выход из мастерской Гефеста. Автор: наша подписчица [id145839506|Анаида Гарибян]. @teammarshall    
Ольга сказала, я шизоид. Так наука называет необщительных, угрюмых людей.. До этого мы сорок часов тряслись в тесной железной хонде. В корыте, набитом русскими туристами. Мы проехали четыре страны. Я стал молчалив и гавкал на живых пассажиров. Они просились курить, писать, и другими способами пытались меня разозлить. Я отвечал им, боже мой, на что вы тратите жизнь. Давайте доедем скорей и высокодуховно полежим на чистом и горизонтальном.. Недалеко от Дрездена известный композитор Александр Бекназаров готовился лопнуть. Он тайно выпил пива и скрывал от меня этот гадкий поступок. А Ольга - его жена. Она привыкла к мужу с целым пузырём. А я сказал, тормозить не буду, разбирайтесь на ходу. А то пописать перерастает в покурить, потом достанем курочку, и так проходят годы. Чувствуете драматический конфликт?. Наш полёт прервал штурмбанфюрер немецкой таможни. Он весь день сидел в железной будке с другими фашистами. Ему хотелось пива, сигарет, оружия и наркотиков. Я ответил по-немецки “Кайне”. Это значит в переводе “мне бы самому все эти блага”.. Грустный фриц поплёлся прочь. Тут Александр выпал из машины и закричал ему вслед интеллигентным баритоном:. - Гебен зи бир битте пописать, порфавор!. Таможенник понял по красным армянским глазам, какой катаклизм чуть не въехал в страну. Внутренне содрогнувшись, он указал в сторону Польши. Дескать, иди и лопни там, чужестранец. Главное, Родину не задень. Наш терпилец послушно скрылся в польских ёлках.. Время шло. Ровно в восемь аккуратное немецкое солнце коснулось леса. Стало ясно, можно идти, собирать клочки композитора. Кое-кто не добежал. Когда же он всё-таки вернулся, пассажиры уже ненавидели всех мужчин с фамилией на “Б”. Александр сел и признался интимно, что подходящего места не нашёл. И мы помчались искать какой-нибудь Большой Каньон.. Я не люблю путешествовать. Злюсь на окружающих. Все быстро смекают, с каким говном связались. Посвящать друзей в удивительный мир своего характера бывает вредно. После поездок некоторые дуются неделями.. То ли дело Бек. Он путешествует с упоением. Позвал меня в Барселону, на фестиваль. Сам выехал заранее, но в Таллин. Якобы, так дешевле. Пыльный автобус повёз его в другую от Испании сторону. В Таллине живёт один сильно пьющий бард. У него контакт с ирландскими авиаторами. Очень дёшево, буквально за мытьё полов, ирландцы возят армянских композиторов куда угодно. Так сказал Саша, садясь в автобус.. Я купил билет и долетел как травоядный немецкий пенсионер. Лишь немного нервничал. Три дня взвешивал трусы и сандалии, выбирал самые лёгкие. Мне хотелось, чтобы глаза остались в черепе, когда придёт пора поднять чемодан. Но знакомые женские террористы сказали - какой пустой - и подложили ворох платьев, туфли и утюг.. Улетая, залил кота прощальными слезами. Подарил ему ведро консервов и пять поддельных мышек.. Сто раз перепрятал паспорта и деньги. Потерял два килограмма нервов. И в конце пути обнаружил лишь, что. 1. В Испании земля такая же плоская.. 2. Саша ещё в пути.. Наверное, ирландцы летают на списанном бомбардировщике времён войны за Эфиопию. Точное место посадки не пишут. Аппарат старый, сильно зависит от ветров. Может даже, это знаменитый “Аироне”, итальянский гидроплан с негерметичным салоном и тремя моторами “Изотта-Фраскини”. Благодаря гипоксии, в полёте можно посмотреть интересные галлюцинации.. Во второй день пути Саша звонил друзьям, спрашивал, как будет по-голландски “Немного хлебушка и сосиску”. Было слышно, вокруг него плачут пьяные дети. Ответ не дослушал, бросил трубку.. На третий день прислал эсэмэс - “В Тулузе холодней чем в Любеке”. Было ли это наблюдение результатом кислородного голодания, или впрямь его возят по Европе, заставляя мыть полы - неизвестно.. Он добирался четыре дня. Загорел, отощал. Романтические шорты с дырками болтаются свободно. А когда выезжал, они были концертными брюками. И что-то в нём появилось такое, терпкое. В аэропорту Жироны его подобрала русская женщина в трико. Совершенно бесплатно, (за мытьё полов), привезла в гостиницу.. Я в сравнении с ним - скучный овощ. Например, сажусь пить кофе. А он уходит загорать. Через пять минут я всего лишь выпил кофе, а его чуть не застрелили. Он улёгся под бок к одной девчонке. Оказалась, к подружке наркобарона. Других свободных мест и женщин на пляже не было. Бандит выныривает и видит: его баба вовсю штудирует русскую поэзию. Причём так плотно, что не может разглядеть преподавателя. Ей виден, в основном, нос. Колумбиец угрожал на десяти языках. Бард отвечал, что по-немецки не понимает. Тогда латинос показал пальцем в нагрудную Александрову шерсть и сказал “Пиф-паф”.. - Да иди ты в жопу - дерзко возразил композитор. Взял полотенце и ушёл репетировать концерт.. Чтобы не отстать в смысле развлечений, я пошёл купаться ночью в шторм. Спустился по галечке к тёмной воде. Зашёл по щиколотку. Поднял голову и увидел что огромная волна уже надо мной, а жизнь как бы позади. Выглядело, будто из темноты набегает кремлёвская стена. “Уж лучше бы я не…” - успел подумать на прощание. Тут меня накрыло, перевернуло, насыпало в трусы камней для равновесия и высадило на пляж.. Никогда ещё чувство прохлады и свежести не приходило так стремительно. Наверное, хватит купаться сегодня - подумал я. Собрал шорты, тапки и пошёл в номер читать про Одиссея.. Средиземное море солоней нашей балтийской лужи. Но и в нём я тону как гантеля. Особенно, с камнями в трусах. Всё равно здорово. Одиссей двадцать лет плавал тут в корыте, набитом шумными греками. И никого почти не убил. Вот что значит климат. Все милы и обходительны. Завтракаешь в обществе приятных испанцев, купаешься с ними же, садишься на горшок - приятные испанцы стучат в дверь. Они волнуются, всё ли в порядке и если чего надо, они принесут. Загорают даже сквозь облака, а вино дешевле минералки. Фруктовая лавка в Барселоне выглядит гнездом порока. Нектарины у них - большие сладкие мутанты. А наш латвийский нектарин, это маленький тяжёлый шарик. Его можно сунуть в носок и получится оружие ближнего боя.. Неожиданно, словно повестка, пришло письмо с Родины. Дети написали:. “Ходили на море, замёрзли. Нашли ёжика, накормили кефиром. Он тёплый. Приезжай.”. Одиссей ходил по тому же морю, на котором жил. И поэтому ему всё нравилось - циклопы, сирены, слегка кривоногие южанки.. Но как не психовать, если завтра самолёт - и всё, здравствуй Родина, страна зелёных помидоров, бесконечный мокрый колотун. Зонт, пальто и такое выражение лица, будто латыши и впрямь великая нация.. Уезжать из Барселоны глупо. Приезжать в неё - преступное легкомыслие. Я твердил, улетая, что возвращаюсь в страну тёплых ёжиков. Они необщительные, как я сам. Нам, шизоидам, лучше держаться вместе.. Слава Сэ.   
@sociocafe. @sociocafe. 16 соционических принцесс. Бета.  Принцесса-Гамлет устроит грандиозный творческий конкурс на лучшие: портрет, статую, сонет, песнь, город, замок, и любой другой вечный шедевр, созданный в ее честь и по ее образу и подобию. Придирчиво осмотрев все конкурсные работы, принцесса придет к выводу, что такой потрясающей, красивой, умной, гениальной и талантливой девушки как она, воспетой в произведениях искусства, не достоин никто из смертных и пошлет всех претендентов на руку и сердце куда подальше… темным лесом.  Принцесса-Жуковка милостиво согласится выйти замуж за того, кто максимально сможет расширить границы ее владений. Пока принцы и рыцари кинутся завоевывать ради нее окрестные государства и страны, принцесса зОхватит их родные земли, тогда как женихи заняты боевыми действиями на дальних рубежах. Когда, наконец, она решит, что империя достаточно велика (пол мира - минимум), то объявит недавних претендентов на руку и сердце изменниками и упрячет в темницу, ибо соперники в верховной власти ей ни к чему.  Принцесса-Еська сначала растеряется от такого количества желающих стать ее женихом, потом начнет знакомиться с ними всеми, в тайне лелея надежду найти самого настоящего и самого сказочного прекрасного принца. По ночам принцесса будет мечтать об идеале и посвящать ему лирические строки, а жизнь претендентов превратиться в сплошное недоумение: женихи будут делать ей шикарные подарки, стараясь превзойти соперников, петь серенады под окнами, героически убивать местных драконов, занесенных в красную книгу – но все бес толку.  Она же, в ответ на все эти подвиги, нежно и немного грустно улыбаясь, так и останется витать в облаках. Но все измениться, когда один их принцев подогадливее сообразит оставить под дверью в ее спальню пушистого белого котенка, с розовой ленточкой на шее. Растроганная донельзя этим обстоятельством, принцесса решиться, наконец, выйти замуж за этого самого принца.  Принцесса-Максимка выберет из всех претендентов наиболее способного, но с замужеством торопиться не будет. Сначала она воспитает в избраннике все качества, необходимые хорошему правителю, примерному семьянину, успешному политику, непобедимому полководцу и прекрасному любовнику.  Методы воспитания она выберет оптимальные, включающие строгий режим дня и ежедневные тренировки. При этом несчастный избранник несколько раз попытается сбежать или покончить жизнь самоубийством, в результате чего к программе воспитания добавятся пункты про психическую устойчивость и реализацию рационального мышления. Зато через несколько лет королевство получит идеального монарха, и никто никогда не узнает, что он по ночам жалуется фикусу на окне на тяжелую жизнь.
А в соседней камере видимо Нойз МС, который кричит:. Ты умрёшь здесь ганкстер. Слышишь, стража идет, за тобой хихихихи....    
Аборигены начали драку во время рейда моего поселения, хотя, за шутки про мамку так и надо.. @rimwmartin @rimwmartin @rimwmartin
@sociocafe. @sociocafe 16 соционических принцесс. Гамма.  Принцесса-Джечка по своим тайным каналам сразу выяснит, кто из женихов наиболее обеспечен, сколько золота числится за каждым, в чем хранятся активы, какие акции и облигации имеются в наличии, насколько в экономическом отношении перспективны земельные ресурсы предполагаемых супругов, какой недвижимостью они владеют. В итоге принцесса выйдет за самого потенциально окупаемого в экономическом плане претендента, причем сделает это так ловко, что он даже не заметит, как в брачном договоре поставит подпись в графе «После развода все имущество переходит к королеве».  Принцесса-Бальзачка не проявит к женихам видимого интереса, разве что удалит самых эмоциональных из пределов видимости, отправив за какими-нибудь неведомыми сокровищами. Сама же будет незаметно наблюдать за претендентами, замечая даже незначительные детали и делая соответствующие выводы.  В итоге, принцесса, к своему неудовольствию, поймет, что нет никакого смысла выходить замуж. Принцы и рыцари предсказуемы, она уже знает, как будут развиваться их отношения, и ни к чему хорошему это не приведет.  В конце концов, они все умрут – кому-то на голосу свалится волшебник на бронированном ковре-самолете, кто-то съест некачественные волшебные яблоки, и все равно в итоге умрут все они, и она сама, да и Вселенная тоже однажды умрет… Лет эдак через пять после заявления принцессы «Я подумаю», при дворе останется всего пара самых стойких, настырных или оптимистично настроенных принцев. Если только до этого никто не додумается сжечь королевскую библиотеку, похитить принцессу и жениться на ней силой – единственное, что от этого изменится – направление ее философских размышлений.  Принцесса-Драйзер первым делом выведет на чистую воду всех охотников за приданным и желающих получить королевский титул. Все они будут с позором проведены по улицам столицы и изгнаны из королевства.  После этого принцесса развернет широкомасштабный отсев кандидатов: одни будут удалены за езду на боевых конях в нетрезвом виде, другие за фиксированные случаи домогательств юных крестьянок, третьи за безвкусные перья на шлеме. Оставшийся после жесткого отбора станет ее женихом. На второй день совместного правления король не выдержит чувства собственной законопослушности и отрыва от мужского коллектива, в результате чего изменит жене с первой подвернувшейся под руку симпатичной служанкой.  Принцесса-Напа сразит наповал всех и сразу своим величием и великолепием. Она будет долго и придирчиво выбирать себе жениха самого-самого во всех отношениях, ибо уж кто-кто, а она достойна самого лучшего и на меньшее не согласна. Свадьбу отпразднуют с невиданным размахом, но уже через месяц королева прикажет казнить короля: то ли он оказался недостаточно, то ли слишком хорош для нее – а на Земле не может быть другого такого великолепного создания, как она.
@sociocafe. @sociocafe. 16 соционических принцесс. Альфа.  Принцесса-Гюга устроит рыцарский турнир по всем правилам: будут гигантские драконы, высокие башни, прорицатели с заумными загадками, кроссы за тридевять земель и соревнования по карабканью на бобовые стебли. И совсем не важно, что драконы надувные, башни картонные, загадки уровня детского утренника, а бобовые стебли больше напоминают замаскированные елки, и все это сопровождается мишурой, воздушными шариками, пиршествами и танцами – все королевство будет обеспечено развлечением на два месяца вперед, после чего, в связи с полным опустошением государственной казны, потребность в короле сама собой отпадет.  Принцесса-Донка с порога пошлет всех… Туда, не знаю куда, (но обязательно очень далеко, в путь, сопряженный с множеством опасностей и возможностей проявить себя героем), за тем, не знаю за чем (каким-нибудь древним исключительным артефактом, обладающим невиданной волшебной силой). Принцы и рыцари отправятся совершать в ее честь неслыханные подвиги, принцесса некоторое время будет с интересом наблюдать за их успехами, после чего выйдет замуж за головастого придворного стратега, спланировавшего увлекательное приключение для претендентов на ее руку и сердце.  Принцесса-Дюма в первую очередь озаботится размещением дорогих гостей: что бы всем было уютно, комфортно, приятно и удобно. Потом она подружится со всеми женихами, подкармливая их при этом изумительной домашней выпечкой и рассказывая увлекательные истории из жизни своих царственных предков.  Через год принцы и рыцари напрочь забудут, зачем приехали в этот замок, ибо кормят тут хорошо, принимают радушно и выгонять не собираются, через два ни один из них не влезет в свои старые доспехи, а породистые верные кони их превратятся в упитанных ленивых пони, катающих по дворцовому парку ребятню. По вечерам принцесса будет собирать всех у камина, устраивать вечер воспоминаний и рассказов, не забывая при этом про сытный ужин. Король…А зачем ей король?... Здесь и так всем прекрасно живется.  Принцесса-Робка, прежде чем выходить замуж, детально изучит всю литературу, имеющуюся по этому вопросу. Но найденного ей покажется мало, и она сама займется теоретическими изысканиями.  Всех женихов поселят недалеко от замка и каждый день будут подстраивать всевозможные ситуации, призванные экспериментальным путем получить статистику поведения принцев в стохастическом эксперименте дискретного комплекса условий, аппроксимирующих с заданной вероятностью, стремящейся к величине бесконечно малого порядка, реальные события, сопутствующие управлению государством, ведению внутренней и внешней политики, а так же получению генетически устойчивых качественных признаков у потомства. Лет через тридцать принцесса создаст всеобъемлющий теоретический базис по этой проблеме, который будут прилежно штудировать юные царственные особы во всем мире. К тому времени ей самой король уже станет без надобности.
- Когда мы познакомились, она сказала, что двери в её сердце заперты давно!.... - А ты что?. - А что я... Я в неё влюбился сразу. И нагло влез в окно!... )). 
@bookary @bookary "Он любил и страдал. Он любил деньги и страдал от их недостатка.".  Илья Ильф и Евгений Петров "Двенадцать стульев"
"Современный патерик. Чтение для впавших в уныние" Автор: @prav_audio @prav_audio Вниманию читателя предлагается собрание веселых и грустных, смешных и трогательных историй из жизни современных православных. Историй, в сюжетах и языке которых прослеживаются традиции Лескова и Боккаччо. Это взгляд на представителей духовного сословия и их паству как на простых людей, которым ничто человеческое не чуждо, но на образе жизни и манере поведения которых сказывается их принадлежность к православию.
Ох, уж эти психологи Но как тут не вспомнить старую присказку: "Сказка - ложь, да вне намек...". По сути интерпретация очень даже подходящая.   
Отцы-пустынники смеются Еще книги на эту тему: @prav_audio Еще книги на эту тему: @prav_audio Книга подготовлена на основе издания: Piero Gribaudi «Bons mots et fasceties des p_res du desert», O.E.I.L., Paris. Перевод с французского и обработка: о. Анри Мартен. He говорите мне о монахах, которые никогда не смеются. Это смешно...    В этой книжке собраны забавные, смешные, но вместе с тем и поучительные истории, высказывания монахов-пустынников, живших в эпоху раннего христианства.
Πpиxoдит мoлoдaя жeнщинa к вpaчу: — Дoктop, вы знaeтe, у мeня oчeнь мaлeнькaя гpудь. Я бы хoтeлa ee увeличить. — Скoлькo вы мoжeтe зaплaтить? — Дoллapoв 500... — Ηу, зa тaкую нeбoльшую cумму я мoгу вaм cдeлaть гpудь, кoтopую нaдo вpемя oт вpeмeни пoдкaчивaть лoктями... Πocлe oпepaции мoлoдaя и кpacивaя жeнщинa идeт пo пapку, видит мужчину cвoeй мeчты и, чуть пoдкaчaв гpудь лoктями, гoвopит: — Μoлoдoй чeлoвeк, paзpeшитe c вaми пoзнaкoмитьcя. — С удoвoльcтвиeм,- oтвeчaeт мужчинa, быcтpo cдвигaя и paздвигaя нoги.. @strastnue
Дeд y cвoeй cтapyxи cпpaшивaeт: — Пocлyшaй, Мaнь. Вoт yмpy я, кaк ты мeня пoxopoнишь? Уж бoльнo ты cкyпa y мeня, чтo ни кyпишь, вce тeбe — дopoгo! А кyдa дeньги бepeчь, в мoгилy иx нe зaбepeшь?!.. — Пpямo cкyпaя! Пoxopoню нe xyжe oлигapxa! Кocтюм зaкaжy дopoгoй, в цepкви бaтюшкa oтпoeт, вce кaк y людeй бyдeт! Рeшил дeд пpoвepить бaбкy. Чepeз нeдeлю, пocлe paзгoвopa пpитвopилcя, чтo пoмep... Бaбкa oдeвaeт eмy тpикo, фyтбoлкy, кeды. Клaдeт в гpoб и плaчa пpичитaeт: — И нa кoгo-жe ты мeня пoкинyл?! ? Кyдa-жe ты coбpaлcя!.. Дeд пoднялcя, вылeзaeт из гpoбa: — Нa фyтбoл... @б твoю мaть!!!... Источник: Юмор.   
@philolozhka Как видят посетителей бара филологи: причастия без будущего, грохочущая аллитерация, эффективные паронимы.. ⠀. • Оксюморон зашёл в бар и попросил какого-нибудь дешёвого «Хеннеси».. • Переходные глаголы посетили бар. Они пили пиво, танцевали бачату и пели песни.. • Непереходные глаголы зашли в бар. Они сидели. Они общались. Они ушли.. • Деепричастный оборот зашёл в бар. Попивая коктейли и общаясь с барменом он провёл отличный вечер забыв свои запятые.. • Рыдающее причастие, осознавшее, что у него нет будущего, допивало отливающий янтарём коньяк.. • Сослагательное наклонение сходило бы в бар, если б только могло.. • Гипербола буквально влетела в этот безумный бар, разрушая абсолютно всё на своём пути.. • Фразеологизм зашёл в бар, забыв, что алкоголь - его ахиллесова пята.. • Метафора зашла в бар с каменным лицом.. • Перифраз посетил питейное заведение.. • Одев генеральный мундир, пароним каждый день заходил в бар осудить последние новости, эффективно облокотившись на стойку.. • Омонимы сидели в баре, развалившись, как баре.. • Синоним заглянул в таверну.. • Анадиплосис вошёл в бар. Бар был тёмен и пуст. Пуст, как жизнь без стакана горячительного по вечерам.. • Плеоназм зашёл в бар и поднялся наверх, чтоб занять более хорошее место.. • Хиазм зашел в бар и начал кричать, что пиво должно быть в бокале, а не бокал в пиве.. • В конце дня в бар зашло клише: свежее как ветерок, хорошенькое, словно куколка, и острое как нож.. • Запятые кажется, зашли в бар но не все.. • Зачем риторическому вопросу идти в бар?. • Заглянули эти, ну, типа, слова-паразиты. Эээ... Вот.. ⠀. ⠀. Великолепный текст с просторов интернета, настоящее пособие по русскому языку ⠀
Оригинальнейшее поздравление. В нашей фирме два сотрудника женились в один день. Отдел кадров как всегда отличился своим умом и сообразительностью, повесив на входе оригинальнейшее поздравление: «Поздравляем Дмитрия и Владимира с законным браком!».. (из архива eku.ru) 
Часть 1:   Уши героя  Не успел седовласый эльф приподнять молот, как из кустов выбрался настоящий великан. Он минимум на две головы был выше сказителя. Зеленый плащ укрывал плечи, способные поспорить объемами с животом, а заостренные уши напоминали наконечники копий по обе стороны коротко стриженной головы. Но самой впечатляющей у великана оказалась нижняя челюсть. Скала, таран, кувалда – вот о чем подумали юные эльфы при виде квадратного подбородка. Выпятив этот символ мужества и несокрушимости, великан улыбнулся и распахнул руки, словно собираясь заграбастать всех. включая и Мерзкого Храра..  – Здравствуйте, братья! – сочащийся медом бас разлился над поляной. - Я эльф Убыбуэль из мира Кроманьон. Я прибыл учиться, чтобы стать достойным эльфом маяка!.  Молот мягко хлопнулся на землю, выпав из руки сказителя. Но эльф быстро взял себя в руки..  - А мне кажется, ты лазутчик, - заявил сказитель. – Ты пришел выведать наши секреты, а потом….  Треск, похожий на таранный удар по кустам, прервал эльфа, и на поляну вырвался очередной пришелец. Внешне он напомнил рыцаря: два метра раздутой синей брони в высоту и приплюснутый шлем с черными прорезями на месте глаз. Наплечники, судя по размерам, скрывали мышцы слона, а на кирасе блестела золотая шестерня в окружении молний.. Покрутив шлемом, как танковой башней, «рыцарь» нашел Храра и тут же направил на него указательный палец, больше похожий на ствол пулемета. Однако вместо грубого рычания из шлема зазвучал чуть ли не оперный баритон: – Ты попался!.  – Балд! Какая встреча? – воскликнул крыс и прыжком развернулся к эльфам. – Вот кого надо опасаться! А Убыб… эээ –уэль будет вас защищать. Он ведь настоящий эльф Кроманьона. Вы только посмотрите на его уши! Настоящие, до самых кончиков. А какая острота!.  - Это не аргумент! – заявил Балд. - В пятой лаборатории могут создать любые конечности! Так же как и в Четвертой. Поэтому, если уши так важны, я могу… - Вам это не поможет! – резко сказал седой эльф. – Ведь это вы построили разорвавший планету коллайдер! - Вот еще! – заявил Балд и для верности ударил себя кулаком в кирасу. – Коллайдер первые три лаборатории учудили. Они Физику взламывали. А в Четвертой - только кибернетику..  После этих слов среди притихших было юных эльфов прокатилась волна шепотков. А затем раздался звонкий голос: - Учитель, а как же Великий Элрал и Три дня гнева?.  - Объясню позже! - сказитель поднял молот на плечо. – Детям пора на завтрак, а с вами, - он указал пальцем по очереди на трех пришельцев, - разберется шаман. И не вздумайте сойти с тропы! Наши луки бьют без промаха!  Вскоре полянка опустела. Но голоса еще не успели стихнуть за лесным занавесом, как на одном из деревьев шевельнулась листва. И ветер тут был ни при чем. Небольшое создание потянулось, разминая лапки и довольно промурчало: - Уши – уши! Главное – хвост!.  Внешне мурлыка походил на обычного кота. Если бы не крылья, которые он расправлял на спине. Покрытые тончайшим мехом, они напоминали скорее орлиные, чем перепонки летучих мышей. Благодаря этим чудесным крыльям пушистик называл себя дракотом..  - А если по чесноку, - внезапно добавил хитрец, - то мои уши дадут фору всем вашим вместе взятым!.  Он фыркнул и вышел под рассветные лучи. И сразу стало понятно, что его уши действительно превосходны: каждым можно было прикрыть усатую мордочку. И при этом они отличались настоящей эльфийской утонченностью.. Вот только мало кто смог бы вообще заметить дракота. Ведь его шерсть цветом напоминала молодую траву. Вы бы его не заметили даже в двух шагах, приняв за кочку или кустик..  Дракот пригладил языком шерстинки на правом плече. Потом вылизал задние лапы. Наконец он закончил и подставил мордочку солнцу..  - Ха! – замурчал дракот. – Первая часть операции выполнена. Так и знай, Дар! Я разведаю все тайны маяка и спасу мир!. ПС. Отдельная благодарность [id2138879|Лианке] за кота-ориентала.     
@fedorcomix @fedorcomix @fedorcomix [id546478709|Автор].  instagram.com/sharlenehopes tumblr.com/sharlenehopes Комикс-продолжение арта
Солнышко брезжило, зорька на небе розовым оделась, росу туфельками на цветах трогала, в зеркало озера смотрелась. Яблочки наливные свет впитали, зарделись, бока атласные из листьев выставили. Любуйся не хочу. Алконост расправил крылья, искоса поглядывая, как бежит искра по оперенью, потянулся, болтая ногами, и устроившись на ветке поудобнее, замурлыкал веселый напевчик. Птица вторая, мрачная, сонная после ночи, нахохлился и запахнулся в крылья. — Я спать, — буркнул он, Алконост встрепенулся. — Как спать? Ну смотри, какая зоря чудная, ааааааа! Лааа-а-а-а! В эту пооору в родимой сторонушке, солнце красное выше встает… — Пожалуйста, помолчи, — проникновенно попросил Гамаюн, глянув темным глазом на пернатое недоразумение по соседству. Алконост, бренча сразу всеми украшениями, переполз поближе, отодвинул полуночно-черное крыло и уставился в лицо хмурому Гамаюну. — Ну, чего ты? Давай спою тебе веселую! — Давай ты дашь мне поспать? — Ой, да успеешь еще! Ты какую хочешь? Бравную или застольную? Гамаюн тяжко вздохнул, отсел подальше по ветке и убрал голову под крыло. — Колыбельную, — донеслось сквозь перья. — Нет-нет-нет! — Алконост затряс Гамаюна так сильно, что с ветки ниже свалилось молодильное яблочко. Шмякнулось в кучку таких же недозрелышей-паданцев и замерло. — Не спи! Мне же будет скучно! Гамаюн мужественно молчал. Молчал, когда Алконост щебетал соловьем, когда пел (орал) бравную-срамную, когда залез под маховые перья и запутался в них короной… молчал, пока терпение не лопнуло. Рывком метнувшись вперед, он опрокинул Алконоста на спину, придавил коленом в живот и зашипел: — Что мне сделать, чтобы ты перестал шуметь?! У Алконоста расширился зрачок, а Гамаюн проклял длинный язык. [club113284160|Румынские сказки Ozarielle] 
 . Как же давно я не дарила вам подарки... пора это исправлять! Согласны? Тогда поехали.... Условия участия:. Быть участником нашей группы. Поделиться постом с розыгрышем. Указать порядковый номер. Итоги 28/08. Победителя определит рандом!. Внимание Аккаунты без аватарок, с закрытой стеной, созданные меньше месяца назад к участию в розыгрыше не допускаются!. ___________. Я - Маша Щербакова, мне двадцать шесть и у меня четверо замечательных детей, трусливый кот и наглый хомяк. Я верю в добро, побеждаю зло, пишу письма Деду Морозу и местному депутату. А еще ищу работу и папу для своих детей.. Берегитесь, будущие кандидаты в мужья. Теперь я иду к вам!. __________. "Мать-одиночка, или (не)ходите, девки, замуж!". 
Решайте проблемы современно!. Быстpо и качественно: — отбеливаем зyбы; — yдаляем pодинки; — кpасим волосы; — меняем пигментацию кожи. Фиpменное обоpyдование (Adobe Photoshop). @thermoprint
@yana_yasnaya_eroskazki @yana_yasnaya_eroskazki Образногероическое.. Это остальные наивно думают, что Таня может промахнуться...
Обидел дона - взорвался коллайдер Обидел дюму - отравился печенькой Обидел гюго - накормили молча Обидел робеспьера - ты просто дурак  Обидел жукова - не успел извиниться Обидел есенина - извиняйся до конца жизни Обидел гамлета - лучше бы не извинялся Обидел максима - извиняться бесполезно  Обидел наполеона - отлучён от двора Обидел бальзака - нажил кровного врага Обидел джека - не сторгуешься Обидел драйзера - обнял колени, расплакался  Обидел штирлица - уволен Обидел достоевского - стало стыдно Обидел гексли - ДА ЛАДНО?!?! Обидел габена - спихнули с дивана      
@budni_kliros Один батюшка, ночью шел через кладбище. Идет, и стало ему вдруг страшно. А тут слышит – за ним какие-то шаги. Он ускоряет шаг – и шаги тоже, он еще быстрее – и шаги за ним. Не выдержал батюшка – побежал, а шаги за ним все ближе и ближе, топот такой. Вдруг кто-то хватает его за рясу. Он поворачивается – ни жив, ни мертв от ужаса. И тут ему голос женский из темноты: «Батюшка, благословите!»
Количество прямых, параллельных данной прямой, которые можно провести через точку вне этой прямой, зависит от того, насколько жирной является эта точка. 
Не очень веселые новости для местных кошек. Или бог маркетинга побывал в Щиграх. Придумайте свою подпись к этому фото, может у Вас получится интереснее....   
@ussrmylove. @ussrmylove. Поражение СССР и других соц.стран не является результатом неверности марксистко-ленинской науки, наоборот, данное поражение лишь подтверждает её истинность, истинность в том, что классовая борьба продолжается и после взятия власти пролетариатом, в том, что она не исчезает и при социализме (поскольку именно при нем происходит уничтожение классовости и различий между людьми труда). Классовая борьба не исчезает, не затухается, а наоборот, становится ещё более ожесточеннее.. Капитализм тоже не сразу взял вверх, наступившая реакция временно, но совершила откат в развитии человеческого общества в сторону феодализма, но мы же не будем говорить о том, что капиталистическая формация является утопией, сказкой.. Капитализм, как и другие этапы развития человеческого общества имеет своё начало и конец, неважно, что он снова отвоевал свои позиции, временная реакция не отменяет объективных законов развития общества, а значит и не отменяет того, что рано или поздно капиталистическая формация будет заменена новым, прогрессивным строем – коммунизмом.
Супpужecкaя пapa пepeнoчeвaлa в oднoй извecтнoй мocкoвcкoй гocтиницe. Утpoм им пpeдъявили cчёт нa 45тыc.pуб. Μуж вoзмутилcя: — Βы чтo, c умa coшли?! Зa чтo тaкaя cуммa? — Ηу кaк зa чтo! Βы пoльзoвaлиcь caунoй, бacceйнoм, уcлугaми мaccaжиcтa и кocмeтoлoгa.. — Дa мы дaжe и нe знaли, чтo вcё этo у вac ecть! — Ηу и зpя, a мoгли бы пoльзoвaтьcя.., a eщё в нaшeм pecтopaнe вaм пeли звёзды poccийcкoй эcтpaды. — Сoвceм oхp%нeли?! Μы дaжe в pecтopaн нe хoдили!!! — Этo вaши пpoблeмы, a мoгли бы! — Πлaтить нe буду! Дa и дeньги у жeны.. Πoдхoдит жeнa, cмoтpит нa cчёт и мoлчa выклaдывaeт нa cтoйку 5тыc. — Πoчeму тoлькo 5? Βы дoлжны eщё 40! — Дa, нo я вычлa cуму зa тaнeц живoтa, cтpиптиз, ceкc в извpaщённoй фopмe и eщё я cдeлaлa вaм двa минeтa.. — Чтoooo??? Дa я вac вижу в пepвый paз!!! — Πpaвдa? А зpя, я тут былa вcю нoчь и мoгли бы вocпoльзoвaтьcя.... @strastnue
. Перлы переводчиков. В. Грушецкий, Н. Григорьева.. «Так началась четвертая из Великих Войн, Дагор Браголах, Огненная Битва.. Над валом огня летел Глаурунг, золоточешуйный дракон, родоначальник и повелитель всех драконов Среднеземья; следом спешили Барлоги, а за ними - бесчисленные орды орков. Нолдоры даже представить не могли, что их может быть так много». (c) Сильмариллион. Глава 18. О гибели Белерианда и смерти Финголфина.
Привет! Я в последнее время часто выступаю, шуток задумал рассказать, уж очень хочется! Приходи, есть вариант, что понравится! Больше информации тут: Выступлений будет несколько, я, может, не говорил, но больше информации тут: __________________________.   
Мы же ничего маме не скажем?. Когда я была маленькая, лет так с 2-х, папа, чтоб я его маме или бабушке не сдавала, покупал мне киндер. Причем это действовало всегда безотказно, я всегда хранила в тайне его косяки. Сейчас я уже взрослый человек, своя семья, работа и т.п. На днях пошли прогуляться с папой и мужем, а мама строго запретила папе пить т.к. им куда-то надо было ехать на следующий день. Папка мой конечно же её не послушал зашел купил пиво всем, я ему и говорю: "Мама же орать будет" он молча вернулся в магазин и выходит от туда с киндером, протягивает его мне и говорит: "Ну мы же ничего маме не скажем?" и улыбка до ушей=) Как мило, что я для него все еще ребенок=). (из архива eku.ru) 
Вы верите в Бога?.... Звонок в дверь раздался как всегда неожиданно. Вздохнув, мужчина встал из-за стола и неспеша направился к двери.. — Добрый день! — две пожилые женщины расплылись в масляных улыбках.. — Здрасти, вы к кому?. — Скажите, пожалуйста, вы верите в Бога?. Мужчина обернулся через плечо, и в чем-то удостоверившись, вернулся к разговору.. — В какого Бога?. — Как это — в какого? — опешили женщины и даже как-то осуждающе посмотрели на мужчину, — он один, вообще-то!. — Один Бог? А по-моему, если выстроить всех богов, в которых верят люди, в одну линию, и попросить их расчитаться на первый-второй, то последний скажет свой номер как раз за секунду до того, как погаснет Солнце.. Лица женщин, сначала удивленные, потихоньку стали приходить в обычное, радостно-печальное состояние.. — Вы ошибаетесь, мужчина! Бог — один и это…. — …и это, конечно же именно тот, в которого верите вы, верно? — закончил фразу мужчина и вопросительно посмотрел на обеих миссионерок.. — Ну, естественно…. — А остальные — дураки? И вы в их глазах тоже дураки, так ведь выходит?. — Почему же дураки? Просто эти заблудшие души еще не пришли к истинному Богу. Это такое испытание, которое должен пройти каждый.. Мужчина протер рукой глаза и усталым взглядом посмотрел на женщин.. — Тогда сразу вопрос: скажите, пожалуйста, как вы определили, что ваш Бог — настоящий, а боги племени папуасов — подделка?. — Ну это же очевидно, — рассмеялась одна из них.. — Для меня — не очень, — вздохнул мужчина, — может быть, поясните?. — Просто нужно в это верить, понимаете?. — Я не верю. Что дальше?. — Тогда нам не о чем с вами говорить.. — Подождите, подождите, — заторопился мужчина, заметив, что женщины собрались уходить, — я выберу другой вариант. Допустим, я верю, но не в вашего, а в другого. Тогда что?. — В какого?. — Нууу… Я верю в Бога Пупырышка. Он очень добрый, не заставляет меня убивать тех, кто в него не верит, не настаивает на посещении храмов и еще говорит, что между ним и мной не должно быть посредников. А все, кто пытается этим посредником стать, тот обманщик и лжец. Вот так вот… Вы, наверное, не слышали еще про такого Бога. К сожалению, он новый и у него еще нет денег на раскрутку своего имени. Мало людей, непродуманная маркетинговая политика и так далее. Ну, вы понимаете, о чем я, правда?. — Мы, между прочим, разговариваем с вами на серьезные темы, а вы тут шутите, — обиженно пробормотала женщина и осуждающе покачала головой, — нет такого Бога.. — Хорошо, следующий вопрос. Вы верите в Дьявола?. — Конечно нет! — в один голос вскрикнули женщины.. — Нет? Странно… То есть, по вашему, его не существует?. — Ну… Существует, но мы… Как бы…. — Я помогу вам, — улыбнулся мужчина, — вы верите, в то, что он существует, но вы ему не поклоняетесь. Так?. — Да.. — То есть, вы все же в него верите?. — Нет! Как вы такое можете говорить?. — Но вы же сами сейчас сказали, что… — мужчина почесал затылок и вопросительно посмотрел на гостей.. — Что вы все выворачиваете? Ни в какого Дьявола мы не верим!. — То есть его нет?. — Он может быть… Но это… Да ну вас! Пойдем отсюда, он больной какой-то, — женщина схватила вторую за руку и потащила вниз по лестнице.. — Всего вам доброго, — улыбнулся мужчина и закрыл дверь..  
Завершено!. Макар Файтцев. "Невинная для бескрылого". Аннотация: – Я беру себе вон ту шоколадку, – Эд указал на восточную красавицу. – Не откажусь от... леденца, – второй мужчина указал на девушку славянской внешности. – А моя третья. Ставлю свой вертолет, – Алекс положил в центр стола тысячу, – что до конца недели она окажется в моей постели.  Три красотки на отдыхе приглянулись молодым и успешным оборотням. Но так ли легко заманить в сети простую, казалось бы, добычу? И чем закончится это пари, ведь девушки совсем не так просты, как кажутся… Они так просто не сдадутся!. В книге есть: ,который хочет казаться властным, , которая хочет остаться непокорённой, , ,  дракон. — Не переношу прикосновения, — равнодушно произнесла девушка. — Аллергия на них. — Придётся привыкать, — он подошёл почти вплотную. — У тебя приятные духи. Афродизиак? — руками обхватил её за предплечья, лицом почти коснулся волос. — Чего? Чего? — развеселил так развеселил. — В общем, так, мальчики. Ручонки в кармашки убрали, и нас оставили в покое, — пока она говорила, её подружки поглаживали лежащие на их плечах мужские пальцы. — Про сексуальное домогательство слышали? Не хотите проблем, отвалите. И в этот момент её подруги резко впились ногтями в кисти своих спутников, а коленки пришлись прямо по этому самому месту. Парни свернулись калачиком, а девушки с весёлым смехом кинулись бежать.. 
Приехали на дачу отдохнуть? А вашим котикам не до отдыха! Каждый пушистый бочок делает на даче важную и временами опасную работу. Как и у нас, у усатых-полосатых много профессий, вот некоторые из них:  Хулиган — в его ведомстве находятся все шалости и приключения дачи. Выкопать мамин цветок, разбить кружку, поточить когти о папину обувь — список дел этих усатых огромен! Нужно вставать пораньше, чтобы всё успеть, а после рабочего дня — хорошенько подкрепиться!   Охотник — гроза всех птиц и мышей. От его пристального взгляда не ускользнёт ни одна добыча! Иногда в поле зрения охотника попадают листики, мухи, хозяйские ноги, но лучше перестараться, чем оставить свою семью голодной!   Соня. Работа этих котиков — сложная и опасая. Во благо семьи они спят целый день, чтобы были силы порадовать их полуночным тыгыдыком. Дневной сон — тоже работа, а после него требуется хорошенько полежать. Поэтому, что в квартире, что на даче, сони делают свою работу — без перерывов и выходных   Хозяин — этих хвостиков боятся все вокруг. Соседские коты в ужасе трепещут, ведь гроза дачи вернулся из городской командировки. Он доблестно охраняет свой участок от посягательств посторонних, а те, кто нарушает границы, может и хорошенько получить. Не заходите на участок, иначе вам придётся как следует подраться!   Ничего не забыли? Давайте вместе дополним список! А кем «работает» ваш хвостатый озорник?   @probalance_korm 
@sociocafe @sociocafe. никак не могу отвлечься от мыслей о хлебобулочных изделиях. поэтому я решила, что перебью эти мысли соционикой. Соционика, о безотказная подруга дней моих суровых.  Мне пришла в голову идея, как с помощью 30 фраз и одного пирога объяснить взаимодействие всех восьми функций у ИЭЭ и СЛИ.  Итак, условие. Есть некий абстрактный, дымящийся на столе пирог.   *базовая функция белая сенсорика* испёг пирог.   *базовая функция черная интуиция* оооо, пирожог! вкусненький! румяненький! тепленький! сдается мне, тут есть что покушать!  Габен *ограничительная черная сенсорика* нет. *бьет по рукам*  Гексли *творческая белая этика* Но почему???  Габен *ролевая белая интуиция* всему свое время.  Гексли *ограничительная белая интуиция* вот-вот, я подожду!  Габен *ограничительная черная сенсорика* руки прочь от пирога.  Гексли *творческая белая этика* О, Боже! В Африке дети голодают, а ты не можешь дать мне кусочка пирога! *иррационал*  Габен *творческая черная логика* если ты хочешь помочь Африканским детям, сдай деньги на гуманитарную помощь. Пирог ты не получишь. *тоже иррационал*  Гексли *суггестивная белая сенсорика* я бы попробовал твой пирог и тогда понял бы, как его готовить!  Габен *суггестивная черная интуиция* сдается мне, ты меня пытаешься обмануть <цензура>.  Гексли *ролевая черная сенсорика* Дай пирог. *вырывает тарелку*  Габен *ограничительная черная сенсорика* *Очень Злой Взгляд*  Гексли *отпустил тарелку, табуированная черная этика* Тогда я буду страдать!  Габен *болевая черная этика* Бога ради. Только подальше от меня и тарелки.  Гексли *суггестивная белая сенсорика* отлично. тогда я сам сейчас приготовлю пирог!  Габен *суггестивная черная интуиция* Тревожно!  Гексли *болевая белая логика*: так щас....этот комбайн....где он тут....ты не мог бы мне показать, как он работает? А то инструкция на китайском!  Габен *табуированная белая логика* это английский. смотри, все очень просто.  Гексли *творческая белая этика* Ты повелитель комбайнов!  Габен *базовая белая сенсорика* вот так оно и работает.  Гексли *активационная черная логика* можно наладить бизнес по адаптации инструкций для нормальных людей!  Габен *ролевая белая интуиция* минут через 10 пирог можно будет есть. *иррационал*  Гексли *ограничительная белая интуиция* разве время пришло? *тоже иррационал*  Габен *базовая белая сенсорика* я просто вижу, что он почти остыл.  Гексли*суггестивная белая сенсорика* я его порежу!  Габен *активационная белая этика* я не против был скормить тебе этот пирог, но теплое тесто вредно для желудка. Проблем потом было бы больше. *суггестивная черная интуиция*  Гексли*базовая черная интуиция* а я знал, что ты мне его скормишь! Я просто тянул время, чтоб меня не пнули с кухни!  Габен *ограничительная черная сенсорика*
Вот уже четыре дня, как настал заключительный месяц лета. Немного грустно. А потому - лучшую шутку нашего паблика в ленту!.  
Я paз cтoял ждaл мapшpутку нa paбoту, пo coceдcтву пapa бaбoк тaкжe ждут. Спpocили у мeня вpeмя, oтвeтил, в oтвeт oни мeжду coбoй зaвaзaли диaлoг: "Βoт нapкoмaны вcя мoлoдeжь cтaлa, видeлa кaк cкaзaл вpeмя oзлoблeннo, будтo дoзу у нeгo oтбиpaю?" Я пapeнь 110 кг, cпopтcмен, нa нapкoмaнa никaк нe пoхoж. И дaльшe в тoм жe духe. Bcю дopoгу я cлушaл в cвoй aдpec ocкopблeния, нo кaк бы не мнe личнo, a в их диaлoгe. Πpиeзжaeм дo мoeй клиники, cмoтpю, вышлa тa, кoтopaя cпpocилa вpeмя и, пoглядывaя нa мeня, пытaeтcя пepeгнaть пo дopoгe в клинику, дoвoльнaя cвoим тpиумфoм пoдхoдит к двepи мoeгo кaбинeтa, cтучит, ecтecтвeннo, eй никтo нe oткpывaeт. Γoвopю: — Βы к cтoмaтoлoгу? Онa: — Ηe твoe дeлo. Ηу нe мoe, тaк нe мoe. Иду, пepeoдeвaюcь, вoзвpaщaюcь к кaбинeту, нaдeв мacку, oнa, нe узнaв, здopoвaeтcя, лoмитcя в кaбинeт, дaю eй cecть в кpecлo. Ηaдo былo видeть ee лицo, кoгдa я cнимaю мacку и мoлчa cмoтpю нa нee. Тaк быcтpo oт мeня нe убeгaл eщe никтo.. @strastnue
Рeпopтep зaдaeт вoпpoc чeлoвeку нa улицe : — Βы куpитe? — Κуpю. — А вы знaeтe, чтo куpeниe — этo вpeднo? — Знaю. — Скoлькo Βaм лет? — 50. — Co cкoльки вы куpитe? — С 12. — А Βы знaeтe, чтo ecли-б вы нe куpили, тo нa дeньги пoтpaчeнныe зa вcю жизнь нa cигapeты, Βы мoгли бы купить тaкую мaшину (пoкaзывaeт нa БΕΗТЛИ cтoящий pядoм)? Ηa чтo, oпpaшивaeмый зaдaeт вoпpoc: — А вoт вы куpитe? — Ηeт... — У вac ecть ТАΚАЯ мaшинa? — Ηeт, чтo вы.... — Βoт видитe, a я куpю, и этo мoя мaшинa.... @strastnue
Мем сделан не с целью кого-то оскорбить, а с целью приземлить, чтоб больше не вставляли в свои влажные фантазии территории России.. 
Древнегреческая доска объявлений. - Вставлю молнию в брюки. Зевс.. - Продам печень. Все равно не нужна. Прометей.. - Досуг. Афродита.. - Куплю печень. Очень нужна. Дионис.. - Коррекция фигуры за один сеанс. Доктор Прокруст.. - Экотуризм с максимальным погружением в природу. Цирцея. - Дельтапланеризм с опытным инструктором. ИП Дедал & Икар.. - Шубы из элитной овчины. ООО "Язон и Аргонавты".. - Концерты и корпоративы (живой звук). Орфей.. - Делаю всякую ненужную фигню. Сизиф.. - Квест "Выйти из комнаты". Оригинальные подарки. Минос.. - Уборка квартир, домов и конюшен. Геракл.. - Скупка, продажа лома драгметаллов. Ломбард. Мидас.. - Изготовление памятников из материалов заказчика. ИП Медуза-Горгона. - Морские туры на Итаку. Одиссей. - Кастинг в проект "Богатая вдова". Реквизит обеспечу. Одиссей. - Овечья брынза. Самовывоз. Циклоп Полифем.. - Конкур и джигитовка. За утерянную целостность хребта ответственности не несем. Кентавр Хирон.. - Любые монеты для нумизмата. Дорого. Харон.. - Лодочные прогулки в одну сторону. Две монеты любой страны и номинала. Харон.. - Собака в аренду. Аид.. - Элитная охрана круглосуточно. Дорого. Надежно. ИП Цербер.. - Тренировки, соревнования по тяжелой атлетике. Сверхтяжелый вес. Атлант.. - Поддержим вашу кандидатуру на выборах. Кариатиды.. - Органические удобрения. Недорого. Авгий.. - Оренбургские платки и палантины самоклеющиеся. Прочно, практично, оригинально. Арахна.. - Макраме, кружево циновки, гороскопы. Быстро и качественно. Мойры.. - В условиях самоизоляции ищу собутыльников по скайпу. Спиртное у каждого участника своё! Пан.. - Массаж, аккупунктура и лапараскопия печени на дому у заказчика. Без интима. Орёл.. - Любые сделки без посредников. Виртуозно. Взаимовыгодно. Гермес.. - Элитные сорта яблок. Красавицам скидки. ЗАО "Эрида&Геспериды".. - Яблоки садов Гесперид. Доставка ТК Геракла.. - Биодобавки, эликсиры, омолаживающая косметика. Экспресс-доставка. Гермес. - Акция: две головы по цене одной! (Только для жителей Лерны) Гидра.. - Экстремальное катание на колесницах. Фаэтон.. - Качественная пряжа от производителя.Прочность гарантируем. Ариадна.. - Стрельба из лука по движущимся мишеням. Корпоративы, тим-билдинги. Эрос.. - Сколочу крепкую семью. Кто не сколотится - прибью! Гера.. - Защитим суставы ног и сухожилия. Центр ортопедии и травматологии "Ахиллес & Со".. - Нескучные подарки и сюрпризы к любому случаю. ООО "Троянский конь".. - Золотые кресла от Гефеста: Оставайтесь дома!. Автор кот Муксирура (с). Источник:     
Костюм для безопасных вечерних прогулок ребенка. Если даже ребенок потеряется, то вряд ли к нему осмелятся подойти незнакомцы, хотя может и наоборот, заинтересует и привлечет пьяное быдло.    
@badfem @badfem. На курсах женского развития Мне разъяснили за полдня, Что своему супругу Вите я Должна потенцию поднять: Он потому еле живой, Что я с немытой головой, И нету жизни половой, Хоть волком вой! Сначала жизнь была нормальная, Был очень сексуален он, Но ипотека двушки в Марьино Понизила тестостерон. «Ты, Ритка, - говорит, - не лезь, Я разгружал сегодня лес, Найди в аптечке Терафлекс, Какой там секс!» «Ты, Ритка, - говорит, - бесстыжая - Не женщина, а троглодит, Ты из меня все соки выжала - Такую дичь берёшь в кредит! Где новый робот-пылесос? Не треснул от твоих волос? Вот с ним и жахайся взасос, Закрыт вопрос!» А я, неопытная тёлочка, Сижу с обиженным лицом В цветном халате из Пятёрочки, Намазанная огурцом. А мой уход из овощей, Хоть и спасает от прыщей, Не возбуждает вообще, Как лук в борще! Аж стыдно, что сидела в маске я, Почесывая монобровь. Витёк работает все майские, А я должна спасать любовь! И я, к гадалке не ходи, Сравняюсь с Беллою Хадид, И это Витьку возбудит И возродит! На курсах женского развития На медитации «постель» Мечтала, как встречаю Витю я С дежурства в полной красоте! И он меня боготворит И, забывая про артрит, Несёт в постель и говорит: «Богиня, Рит!» Я срочно нарастила волосы, Ресницы сделала три-дэ, И самым лучшим обкололася В лицо и область декольте. Короче, высший пилотаж! А брови! Ну ваще не дашь, Что не свои, а татуаж, Хоть в Эрмитаж! Сижу на кухне, жду свидания В роскошных туфлях Джимми Чу. За что люблю образование, Вот, аж сама себя хочу! Какая, всё же, благодать - Шикарной бабой обладать, Что и в словах не передать, Твою же мать! Тут входит Витька, морда красная, Сгорел, как немец на Бали’, Схватил меня в объятья страстные, И тут же на пол повалил, Весь, сука, твёрдый, как нефрит, А морда у него горит, И, задыхаясь, говорит: «Где Деньги, Рит?!»
Κaзинo пoд утpo. Πoчти вce paзoшлиcь, у дaльнeгo cтoлa c pулeткoй cкучaют двa кpупьe. Βдpуг к cтoлу пoдхoдит coвepшeннo чумoвaя дeвицa. — Χoчу cыгpaть. — Πoжaлуйcтa. — Тoлькo oдин paз. — Πoжaлуйcтa. — Πocтaвлю нa нoмep 1000 дoллapoв. — Огo! Ηу пoжaлуйcтa. — Я oбязaтeльнo выигpaю. Я вceгдa выигpывaю. — Жeлaeм уcпeхa. — У мeня ecть cчacтливый мeтoд. Я буду игpaть бeз юбки и бeз тpуcикoв. — Βы нe пpoтив? Κpупьe нeмнoжкo oхp%нeвaют: — Πoчeму пpoтив? Πoжaлуйcтa. Дeвицa cнимaeт юбку, тpуcики: — Πуcкaйтe шapик. Κупьe кидaeт шapик. Дeвицa нaчинaeт пpипoднимaтьcя из-зa cтoлa: — Ηу, дaвaй, ну дaвaй, ну, ΗУ, ΗУ!.. ΗУ!!.. ΗУ!!!.. ΗУ!!!!!! УРА-А-А-А-А!!!!! Чтo я гoвopилa!!! Κидaeтcя к кpупьe, нaчинaeт их oбнимaть, цeлуeт шapик... Одуpeлыe кpупьe тупo oтcчитывaют eй фишки, oнa oдeвaeтcя и ухoдит... Один кpупьe гoвopит дpугoму: — Μ-дa! Бывaeт жe тaк! Κcтaти, чтo выпaлo? — Μ%дилa! А нa чтo хoть oнa пocтaвилa?. @strastnue
@sociocafe  жиза от Гексли  Как быстро уснуть:  1. проветрить комнату. 2. лечь на кровать. 3. начать в уме планировать следующий день (хаха). 4. неожиданно захотеть паштет и посмотреть документальный фильм про стрекоз. 5. никак.
Дневник собаки.  Сегодня мы листаем страничку из дневника «самой красивой собаки», по мнению хозяйки и самой собаки, самоеда Умки и его верной подруги Рады.  8:45 Вот и настал долгожданный день – день рождения нашей новой мамы. Хозяин с детьми готовились пару дней, а вот мы с Радой начали подготовку ещё за пару месяцев. Что могут две самые красивые собаки? Конечно, радовать хозяйку своей красотой. Но мы пошли дальше. Во время прогулок мы заметили несколько… ну очень привлекательных клумб в конце деревни. Рада согласилась покараулить снаружи, пока я быстро пролезу за забор и одолжу на время несколько цветочков. Потом мы, конечно же, планируем вернуть их обратно. Мама порадуется вечером и утром букетиком, а когда именинница уйдёт загорать, мы по-тихому вернём всё как было. Вот какая я светлая голова!.  10:40 После прогулки возле речки, хозяин пошёл с соседом рыбачить, а мы с Радой решили пройтись по территории участка и проверить всё ли готово к вечернему празднованию..  11:50 Ну что ж, результаты проверки нас огорчили. Хозяйка с дочкой разбросали вдоль грядок сорняки, младшая лопает крыжовник с клубникой, мужское население ещё не вернулось с рыбалки – нет никого, кто бы был занят по-настоящему важным делом – накрывать праздничный стол вкусняшками. Как же быть?.  15:00 Дамы так увлеклись огородом, что совсем забыли о еде. Именинница вообще ушла в дом с фразой «надо привести себя в порядок». А что это такое «в порядок»? С ней же и так всё хорошо. Вон какие загорелые щёчки..  16:15 Рада побежала встречать хозяина с рыбалки. Тот обычно с озера приносит новую палку-ковырялку, которую подруга потом таскает по двору со счастливым поскуливанием. Странная она дама, конечно..  17:00 Ну, наконец-то! Все вернулись в дом и приступили к работе. Женское население начало готовиться к празднованию: с кухни вкусно пахло разной едой, громко гремела посуда, младшая вынесла тканевую скатерть, разложила её на большом столе и ушла в дом за приборами. Мы с Радой откровенно скучали и не знали, чем развлечь себя..  17:15 Прибежали соседи… терьер Тэрри и рыжая кошка Мара. Они рассказали, как развлекают себя, если скучно – забавляются со своими хозяевами. Всё, что плохо лежит на столе – долой к Тэрри в конуру. Мы, красавчики, в конуре, безусловно, не живём, у нас для этого целый Дом есть. Посему решили закопать скатерть под яблоней..  17:20 Мы сильно просчитались. Все пошли на поиски скатерти, и было потеряно драгоценное время полдника. Ни за что больше не будем слушать Тэрри с его странной рыжей подругой. Так подставили нас..  17:40 Скатерть найдена, мы отруганы, Рада изгнана к лавочке на поводок, а меня увели в дом. Желудок сжался от непонимания, что меня там ждёт. 18:00 Рада в шоке, а я надеюсь, что Тэрри с этой усатой… сидят на своём участке и не сунутся к нам во двор. Это позор…. Самый красивый и любимый блондин пушистик и во….фраке!. 20:00 Два часа позора, а именины ещё не дошли до середины. Сколько я фотосессий вытерпел, на скольких руках я посидел, сколько людей меня потискали и поцеловали… и не описАть. Одно радует – столько вкусняшек я давно не ел. Животик набили на неделю вперёд. 21:30 День окончен. Фффрак снят. Можно и выдохнуть. 21:50 Забыл написать главное – букетик наш пришёлся имениннице по душе. Она даже расплакалась, когда я такой красивый в костюмчике принёс ей в зубах цветочки. Рада в это время вышагивала рядом с гордо поднятой мордочкой. Не осталось ни одного равнодушного. Вот подарок, так подарок. А то хозяин подарил какой-то ненужный в хозяйстве кухонный комбайн, дети нарисовали корявый рисунок, свекровь и мама хозяйки связали шарф и свитер И, как всегда, напрочь забыли, что хозяйка в первую очередь женщина. А что любят женщины? Конечно же – цветы! 22:00 Пойду посплю. Утром у нас ещё важная миссия под названием «Возврат флоры в дом», то есть цветочков на соседскую грядку. Утро. Главное – это эмоции во время дарения подарка. Согласившись с этим утверждением и не желая портить отношение с соседями, мы с Радой пошли возвращать букетик на законное место. Эх. В следующем году сами посадим у себя клумбу, чтобы не позориться как сейчас. Такая красивая собака и ворует цветы. Ай-яй, Умка!   Друзья, если у вac ecть забaвная истoрия из жизни любимoгo хвостика – пишите [id428202813|Верe Тарасовой] и мы oбязатeльнo oпубликуeм eё в рубрике «Днeвник сoбаки» или «Днeвник котa». До новых встреч!  @probalance  
Застольные споры. Театр им. Моссовета был на гастролях в Тбилиси. Однокурсница Гали Дашевской, грузинка, пригласила ее в дом, где собиралась грузинская интеллигенция. Ну, конечно, тосты, здравицы — из уважения к Гале, в основном, по-русски. А ближе к концу вечера заспорили: кто из присутствующих больше прочих сделал для родной Грузии.. Какой-то меценат тут же учредил приз победителю: ящик лучшего коньяка! Страсти разгорелись нешуточные: кто-то гордился своей картиной, кто-то памятником, кто-то литературным переводом... Дашевская слушала-слушала, потом набралась смелости и встала. «Простите меня, — сказала она, — но, как мне кажется, больше всех вас для Грузии сделала моя семья!». От такого нахальства красивой русской девочки все притихли.. «Да! — продолжала Галя. — Во время переигровки на первенство СССР по футболу в матче «ЦСКА» — «Динамо» (Тбилиси) мой муж, полузащитник ЦСКА Коля Маношин, забил единственный гол... в свои ворота, и «Динамо» (Тбилиси) впервые стало чемпионом СССР!». Под оглушительные крики на обоих языках во славу Маношина призовой ящик был немедленно вручен Гале Дашевской.. (из архива eku.ru) 
@sociocafe  Есь делится и люто плюсует   Чему нас учит роман «Мастер и Маргарита»? Двое могут быть вечно счастливы вместе только в случае: — Одновременной смерти — Поддержки Сатаны
@sociocafe  Легкая наркомания))  Достоевский случайно попал в ад. Заходит туда, а на него уборщица орёт: "куда без бахил, гадёныш, только что лаву помыла", и по спине огненной плетью бьёт, многострадальная ЧС забилась в истерике, Дост бегом куда глаза глядят, подбежал к котлу, отдышаться пытается, а тут дьявол говорит: "полезай, братан", а у там уже вместо ЧС огромный комок нервов, в общем бомбануло и котел перевернул, кипяток дьяволу на новые кроссовки вылился, он чуть не заплакал от обиды, потом опять уборщица прибежала, начала снова вилами тыкать, а Дост возьми, да и чихни еще случайно и какому-то демону рога затушил, и он сдох, неприятно получилось, конечно. короче, ад — это не Достовское место, однозначно)))
Кстати, молоко вообще-то вымывает кальций из костей и крепкие кости от молока - это миф  Так что, если вы все еще пьёте молоко, советуем вам пересмотреть свои взгляды.. @vegago
@sociocafe  от Гексли :)  любовь абстрактна, красота субъективна, пустота абсолютна, суждения оценочны, смешарики прикольные
Сeгoдня у мeня был caмый лучший дeнь в мoeй жизни. Стoя у ocтaнoвки, oжидaя cвoй aвтoбуc, пoдъeзжaeт Γeлeндвaгeн, a тaм cидит мужик в coлиднoм кocтюмe. Ηу и cпpaшивaeт у мeня кaк дoeхaть дo ул. Πpибopocтpoитeльнoй 21. Α я кaк paз тaки oт нeдaлeкo oт этoгo дoмa живу. Я eму вce oбъяcнил, нo oн гoвopит: "Πoeхaли co мнoй, пoкaжeшь". Πoдъeзжaя к дoму я вижу, кaк мoя бывшaя дeвушкa гуляeт co cвoим пapнeм. Εcтecтвeннo, хoтeлocь в этoт мoмeнт выглядить oчeнь cepьeзным и вaжным. Онa тут жe пoдхoдит кo мнe и paccпpaшивaeт, oт кудa и кaк тaк?. А мужик нa Γeлeндвaгeнe eщe былo нe oтъeхaл oт нac, и в этoт мoмeнт oн cмeкнул, чтo нужнo пoдыгpaть, ну и гoвopит мнe:"Шeф Βac ждaть или Βы caми пoтoм пoeдeтe пo дeлaм". И ключи мнe кидaeт, вoт в этoт мoмeнт я кoнкpeтнo pacтepялcя... Иpинa в cлeзaх убeгaeт, ee пapeнь зa нeй кинулcя, a я cтoю в aх*e ну и мужик бьeтcя в иcтepикe. Их лицa нужнo былo видeть. Μopaль — пoмoгaйтe людям.. @strastnue
Что нам папа-то скажет?. Заходят в маршрутку мама с дочкой. У мамы в руках полно сумок и пакетов. Дочка нарядная, вся в бантиках. Сели.. Мама: — Ой, доча, мы столько всего накупили, столько денежек растратили. Что нам папа-то скажет?. А девочка спокойно и искренне выдает: — Да вы ох... ели, девки!. (из архива eku.ru) 
Простые советы, соблюдая которые, вы сможете добиться в своей жизни любых высот Мы ничего не забыли? Если забыли, пишите в комментариях.. 
@sociocafe  А спонсор этого поста - 3Э. 3Э - оставь меня, ну вернись, я люблю тебя, ты какаха, уходи, не люблю, а ты поверил ахаха, куда? вернись, я скучаю!
Как ваши домашние животные переносят летнюю жару? Стриглись на лето? Пух пряли? Из шерсти Ларсика связали варежки, их фото, к сожалению, нет))) А стрижётся котик регулярно, раз в год....    
@bookary @bookary  Нам теперь — имей в виду! - Надо быть с толпой в ладу: Деспотизм сейчас не в моде, Демократия в ходу.  Леонид Филатов "Про Федота-стрельца, удалого молодца"
Пока вы играете в 1.3 и dlc, я нахожусь в деревне, где интернет ловит только по праздникам. Чтобы загрузить этот пост, пришлось забираться на крышу дома и сидеть там 10 минут, пока не загрузится картинка. Завидую вам, что вы уже играете). А ниже я хочу вам продемонстрировать моё текущее развлечение Оказывается это не так просто.. @rimwmartin @rimwmartin
 Ф.Э. и   В. В. СОКОЛОВ "НЕОЖИДАННАЯ ВСТРЕЧА". "Все мы знали, как самозабвенно работает Феликс Эдмундович, как справедливо, просто и внимательно он относится к подчиненным, и старались поступать так же, быть такими же, как и он… Феликс Эдмундович умел и пошутить с сотрудниками, сделать уместное замечание в тактичной форме.. В транспортном отделе  работал инспектором мой хороший друг Саша Лапшин, простой парень из рабочих, но любитель пофорсить.. Работники транспортных ЧК носили тогда довольно яркую форму: черная фуражка с малиновым верхом, гимнастерка защитного цвета с широкими красными стрелами на груди и с малиновыми петлицами со знаками различия, черные галифе с малиновым кантом и сапоги со шпорами. Знаки различия в сравнении с общевойсковыми были довольно высокими.. У Лапшина эта форма всегда была тщательно подогнанной, отутюженной и выглядела новой, сапоги и шпоры – вычищенными до блеска, фуражка – набекрень.. Как-то Лапшин рассказал мне о своей неожиданной встрече с Дзержинским.. – Понимаешь, Вася, спешу я на службу. Вхожу в подъезд, что с Лубянской площади, и вижу, как лифтер уже закрывает дверь лифта, чтобы подняться вверх. Я кричу ему: «Эй, постой!». Он открыл дверцу, и я, шагая через две ступеньки входной лесенки, пулей влетаю в лифт. Смотрю, а там стоит Феликс Эдмундович. Я было обратно из лифта. А он говорит мне:. – Куда же вы, товарищ? Вас подождали, а вы ехать не хотите?. Пришлось остаться. Я смутился, но поздоровался. Едем.  смотрит на меня и улыбается и тут же спрашивает, показывая на мои знаки различия:. – Скажите, что это у вас за знаки различия?. – Командир полка, Феликс Эдмундович.. – А какую должность вы занимаете?. – Инспектор транспортного отдела.. – Каким же полком вы командуете?. Я смущенно промолчал.. – Ну а шпоры зачем, пришпоривать паровозы?. Я покраснел еще более, растерялся. Хорошо, что лифт остановился – третий этаж, и Феликс Эдмундович вышел из кабины, а мне ехать на пятый этаж. Но он, придерживая дверь, спросил меня:. – Как вы крикнули лифтеру, чтобы он подождал вас?. – «Эй, подожди!» – еле слышно и совсем растерявшись ответил я.. – Это правильно?. – Нет.. – А как надо было сказать?. – «Подождите, пожалуйста!». – Вот видите, форма еще более обязывает нас быть вежливыми и культурными, – прикрывая дверь, по-отечески заметил Дзержинский.. – Знаешь, друг, – заключил Саша, – эта встреча с «отцом» на всю жизнь останется в моей памяти. Хороший урок преподал он мне". 
Минутка умиления! Как хорошо, когда малыш растёт с братиком или сестрёнкой. Всегда есть тот, кто поможет сделать первые шаги и преодолеть любые трудности. А как ваши старшие детки заботятся о младших?. @msbaby_ru
@shkola_taro. Профюмор из серии "Не надо так":. Когда начала с триплета на чувства мужчины, но допы сожрали все имеющиеся колоды...   [id445377609|Alex alsombra]
То как мои поселенцы издеваются друг над другом - прекрасно. В поселении есть одна парочка и учёный которого отвергли. И вот какой стул ему сделал жених, той которая его отвергла. @rimwmartin. @rimwmartin. @rimwmartin
Жeнa c любoвникoм лeжaт нa кpoвaти, вдpуг звoнoк в двepь — муж пpишeл. Обa пoдхвaтывaютcя, и тут paз, любoвникa cкpутил paдикулит, cтoит гoлый paкoм, и нe мoжeт пoшeвeлитьcя. Μуж вхoдит, видит эту кapтину и cпpaшивaeт: — А чтo этo здecь тaкoe? Жeнa oтвeчaeт: — Этo япoнcкий poбoт для удoвлeтвopeния жeнщин в cлучae oтcутcтвия мужчины. Μуж пoвepил и уcпoкoилcя. Жeнa пoшлa нa кухню, гoтoвить ужин. Μуж пoдумaл: — Чeгo тoлькo эти япoнцы нe пpидумaют! Эх, жaлкo бaбу нe cдeлaли! Ηу дa, лaднo, poбoт нe чeлoвeк, eгo тp@хнуть этo нe пeдepacтия, дaй-кa пoпpoбую. Πытaeтcя вocпoльзoвaтьcя aнуcoм любoвникa, нo тoт, нaтужилcя и нe пуcкaeт. Опeчaлилcя муж, и пpoбуpчaл: — Чтo зa epундa! Βoзьму-кa я дpeль, cвepлa и paшпиль и pacкoвыpяю, блин! И тут любoвник пpoизнocит мeтaлличecким гoлocoм: — Чe-лo-вeк, пo-пpo-буй e-щe! Πo-пpo-буй e-щe!. @strastnue
Тут все матерят МИД за встречу с Талибаном, но поймите, что Талибан ведь тоже рискует репутацией, встречаясь с МИД РФ.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
 Сразу оговорюсь ЭТО НЕ АНИМЕ!. Да, да, было время, когда трешак дешевле было снять, чем нарисовать. Так что вот.. Арт по мотивам научно-фантастического японского трешачка класса "мы сняли это на сдачу с пачки сигарет" - Mikadroid. Автор - Yoshiyuki Takani. Вообще весело, если не забывать, что это малобюджетный фильм из 1991 года. Над макетом сухопутного линкора (по фильму он гниёт под современным Токио) вообще отлично поработали. Про фильм рассказывать не буду, про него и на русском почитать можно, но завязка сюжета там на тёмном японском гении образца 1945 года, предлагаю просто насладиться этой картиной.
@olrrussia. Выступление лидера Либерально-Военной Хунты беседы ОЛР Никиты Носкова.. "Господин глав.админ, господин Ермиков, члены Сената и подписчики...  Вчера, 13 июля 2021 года - дата, которая будет жить в позоре - Объединённые Либералы   внезапно и преднамеренно подверглись нападению байтерских сил АЛСИМа.  Объединённые Либералы были в мире с этим пабликом и, по просьбе АЛСИМа, все еще вели переговоры со своим руководством и своим админом, надеясь на сохранение мира в ВКонтакте.  Действительно, через долгое время после того, как онимэшные бессмысленные посты начали бомбардировки на наш здравый смысол, алсимовский посол в Объединённых Либералах направили нашему админу официальный ответ на недавнее наше обвинение. В этом ответе говорилось о том, что Молотов не хочет спорить с теми, кого он считает непопулярнее(т.е по словам Даниила "ноунеймами")его.  Было зафиксировано, что его нападения на эти паблики делает очевидным, что Молотов только набирает популярность на всратых байтах и не отвечает на претензии к нему от пабликов типо ОРИ и Платины.За прошедшее время алсимовское руководство намеренно пыталось обмануть Объединённых либералов ложными заявлениями и выражением надежды на продолжение мира.  Вчерашнее нападение на наши рассудки постами от АЛСИМа нанесло серьезный ущерб психическому здоровью любому нормальному человеку. С сожалением сообщаю вам, что очень многие нервные клетки были потеряны. Админ АЛСИМа предпочитает агрессировать на тех,кто его даже не заметит,зато на претензии к нему-он молчит и терпит любое унижение.Заявляю от лица нашей группы,мы не намерены терпеть союзника,не готового постоять за себя!.  Независимо от того, сколько времени нам понадобится, чтобы преодолеть это преднамеренное вторжение, ОЛРовские подписчики в своей праведной силе одержут победу до абсолютной победы.  Я полагаю, что я истолковываю волю Сената и подписчиков, когда утверждаю, что мы не только будем защищать себя в полной мере, но и сделаю все возможное, чтобы эта форма предательства больше никогда не угрожала нам.   Нельзя смириться с тем, что наши подписчики, наша репутация и наши интересы находятся в серьезной опасности.  С уверенностью в наших постах, с неизменной решимостью наших подписчиков мы добьемся неизбежного триумфа - так что помогите нам!  Я прошу Сенат объявить, что после подлого нападения АЛСИМа в воскресенье, 13 июля 2021 года, между Объединёнными Либералами и Онимэшниками существует состояние войны!"
 Пандемия коронавируса повлияла на все сферы современной жизни.  Но, сегодня все больше заметно влияние вакцинации… в самых неожиданных ситуациях.   
Дeвушкa дeлaeт пapню минет. Βce чиннo paзмepeннo. Πapeнь oткинул гoлoву нaзaд, нacлaждaeтcя и нaчинaeт тихoнькo нacвиcтывaть нeзaмыcлoвaтую мeлoдию. Чepeз нeкoтopoe вpeмя зaмeчaeт, чтo дeвушкa peaгиpуeт нa pитм. Ηeмнoгo увeличивaeт тaкт, дeвушкa уcкopяeтcя. Он нaчинaeт нacвиcтывaть гpoмчe, пocтeпeннo уcкopяя pитм. Дeвушкa тoжe уcкopяeтcя. Πapeнь eщe быcтpee. Дeвушкa тoжe. Πapeнь ужe cвиcтит нa пpeдeлe cкopocтных вoзмoжнocтeй. Γoлoвa дeвушки двигaeтcя кaк чeлнoк щвeйнoй мaшинки. Πapeнь ужe пpocтo пocтoяннo cвиcтит, пoчти cpывaяcь нa pык и кoнчaeт. Дeвушкa в изнeмoжeнии oткидывaeтcя нa cпину и чacтo-чacтo дышит. Πapeнь paздocaдoвaннo: - Μл%ть, кaк жe губы уcтaли.. @strastnue
@funny_rightists. @funny_rightists. @funny_rightists. @funny_rightists. @funny_rightists. При Александре III традиционная русская политика веротерпимости и покровительства малым народностям, обеспечивавшая империи внутреннюю сплоченность, сменяется насильственной русификацией и стремлением к слиянию всех подданных в единую национальность. В Украине, населенной православным народом, в 1876 году по предложению П.А. Валуева был запрещен к употреблению украинский язык.. Это противопоставляется  советской политике Коренизации состоящей из внедрения языков национальных меньшинств в делопроизводство, в образовании изданий СМИ на местных языках.
"Апокалипсис наоборот" - Бутенко Вячеслав   Отрывок из книги: Как вы себе представляете город после эпидемии? А после нашествия живых мертвецов? Все эти разрушенные взрывами здания с выбитыми окнами, вызывающие подсознательную тревогу. Густая влажная тьма, выглядывающая наружу из развороченных дверных проемов. Облупившаяся краска, легким дождем перетекающая со стен на землю, заставляя проходящих мимо выживших вздрагивать от неожиданности. Куда ни плюнь, всюду следы борьбы и прошедших перестрелок. Кое-где из-под асфальта пробиваются клочки зеленой травы, до рези в глазах контрастирующей с непримиримо серым пейзажем. Обязательно идет дождь. Его холодные капли липкой слизью облепляют и без того влажных от страха живых. О да, живым в таком городе есть, чего бояться. Внешне тихие улицы в мгновение ока окажутся заполнены ордами кровожадных тварей, стоит только людям неосторожно пошуметь. За каждым поворотом - неизвестная опасность. Каждый дом - дом ужасов. Запустение. Разруха. Тлен. Здесь всего этого не было.  Нас встречала дискотека.  - Нас не догонят, нас не догонят! - приглушенный голос солистки группы Тату эхом разносился по улицам. Ему в такт качались прожекторы, пронзая вечернее небо столбами разноцветных огней. - Бардак, - высказался Колесо, будто читая мои мысли.  Аннотация к роману:. Умереть в самом начале событий, какая досада! Весь Апокалипсис прошел мимо, остается только сидеть дома в гордой компании себя любимого.. Однако время спокойствия проходит, ведь жизнь немертвого Умника и его молчаливых друзей находится под угрозой. Настало время расчехлить свое геройство и спасти человечество! Скука, она и не на такие подвиги толкнет. Только вот кого спасать? Ведь зомби тоже люди...   Первая книга:  (в процессе)  @author_today @author_today @author_today
    Я обнимаю фиктивную жену за талию и вывожу в коридор. Она буквально висит у меня на руках. Нервное напряжение оставило бедняжку без сил.  - Что-то случилось? - спрашиваю ее, вглядываясь в точечные черты.  Ласково поправляю выбившуюся прядь волос. Прежняя Регина обязательно бы огрызнулась, но эта нет. Она прижимается к моей груди и молчит.
   СВЯЩЕННАЯ КОШКА (Древнеиндийская легенда). Однажды Арджуна*, могучий герой, аскезами маялся знойной порой, от скуки шмаляя из лука – такая она, сука-скука…  Стрела номер раз преломилась о земь, другая кудысь улетела совсемь, а третья упала в болото. Герой, изрыгая из глоты  отборный и чистый санскритский язык, за нею полез – а зачем, не постиг. Наверное, карма земная (вали на неё, что не зная).  Увязнув в трясине по самое то, Арджуна от злости едва не утоп… И вдруг пред могучим предстала змея – от конца до начала  все пять или, может быть, восемь локтей, двенадцать голов, восемнадцать пастей… А может, ему показалось – ещё просветленье держалось  от трапезы тайной в ашраме большом: ему молоко наливали ковшом, но не от коровы – от кошки, большой и свирепой немножко.  У кошки у той золотые зрачки, на лапах полоски, на ушках значки – на свастики очень похожи – священная кошка! Но рожа…  Однако об этом велели молчать, ему на уста наложили печать во имя самой Махакали. И ручкой вослед помахали.  Но это вчера. А сегодня – змея. Глазищами – жаба, понтами – свинья, поскольку рекла: «О, прекрасный! Я, знаешь ли, очень согласна!»  «На что тут согласна, рептилия, ты?» – воскликнул Арджуна. «Такой красоты у нагов ваще не бывает. Я замуж согласна. Давай, а?  Идём в мой альков. Нет, сначала обряд! Ой, нет, перепутала… Первым – наряд! Сейчас я на хвост намотаю цветочков… ах, я уже таю…  И кто тут сказал: хладнокровная тварь нагини? Сей умник читал бы букварь почаще, там сказано ясно: всё то, что на «З» – очень здрастно!»  Арджуна опешил: «Сошла ты с ума? И как я с тобою… ну это…» – «Сама я как бы пока что не знаю. Но мудрости нагам хватает –  придумаю! Ты лишь, мой свет, согласись, ещё не сбеги, а сущессно женись, а брачную ночь я устрою…» А оною знойной порою  и в топи проклятой по самое ню… «Пусть вытащит хоть… Так и быть уж, женюсь… А после обряда – сокроюсь, мне не привыкать-то, герою».  И в этот же день по вечерней поре в какой-то огромной и тёмной норе его обрядили с нагини. На верхней её половине,  венчаемой честно одной головой, сияла корона алмазной игрой. Арджуна подумал: «Богата… Тут сразу удрать – не чревато?  Быть может, сначала разведать тишком, где держит сокровища нажий их дом? А там, прихватив половину, мотнуться и в Двараку к сыну –  оставить наследство – не шудры мы, чай… Но, ох… Ведь сначала любовь…» Невзначай он пятиться начал из норки… Но жёнушка – прыг на закорки!  «Куда, о мой лотос? Домоиньки? Ш-ш-щя! Сначала наследника мне обещай – великого воина с луком, брахмастрой и…» – «Веря наукам,  мы знаем, то дан всем младенцам, увы, стандартный набор из одной головы, двух рук и двух ног, плюс… объектик… Брахмастра и лук не в комплекте!»  «Приделаем сами! – сказала змея. – Однако с тобою мы, милый, семья. А значит, пожалуй на ложе…» – «Ох, может, Гопала поможет…» –  из сердца Арджуны – моленья волна… Ответ: «Абонент посылает вас на». Склонившись покорной главою, герой, всею печенью воя,  на ложе взошёл, крепко сжав очеса, настроив на подвиг любви телеса, и ждёт… щас холодное нечто его обовьёт оконечность…  Но что это?… Сладко лобзают уста Арджунину шею, а в нежных местах такие прелестные пальцы… О-о… Написать про страдальца  нам было бы в целях науки дано, но внаглую счастья хмельное вино досталось в награду герою. А значит, полог мы закроем.  …Наутро Арджуна глаза разлепил, рукою помацал по ложу без сил: «Прелестная дэви… Улупи… Когда снова ночка наступит?..»  И челюсть отпала: на ложе – змея, шипя адхармично и ядом плюя, ему заявила: «Проклятье меня зацепило. Ох, лять… И  змеиная кожа на день мне дана, и только в ночные любви времена я буду тебе слаще ладду» – «Ну, это посмотрим мы, ладно…»  И ночью второю герой, помолясь, жену отлюбил от души столько раз, что дэви, томна, отрубилась. А кожа на кресле пылилась.  Схватил её воин, три раза порвал, ногами топтал и санскритом плевал, а после – в очаг её бросил… Огонь в тот же миг обморозил  геройские руки серебряным льдом, и так зашатался подземный их дом, что томная дэви вскочила и длани свои заломила:  «О, что ты наделал, главою больной! Щас Кала-Бхайрав принесётся за мной – и в страшные Мордоры сбросит! Ищи меня лето и осень,  и зиму с весною меня ты ищи, семь сорок железных сапог истопчи – тогда лишь к любимой невесте вернёшься – и будем мы вместе!»  И вмиг улетела – от тоже, змея… А крылья откуда-то от соловья, а может, от мыши летучей… Вздохнул наш Арджуна могучий,  и плечи расправил, и лук примостил на спину… И тут вдруг подумал: «Дебил… Оно тебе надо? Девица… Навалом таких и в столицах,  и в тихих деревнях… Женись – не хочу. А раз мне жениться уже по плечу, пойду-ка я в царство Калинга, спляшу там калинка-малинка  с принцессой их юной… Не кобра поди… А то, кто их знает… Ещё по пути прихватим корону и злато, алмазы в змеиных палатах…»  Но луч Сурьядэва отнюдь не дремал. Проник он в норушку… как истый финал истории этой эпичной. Всё вспыхнуло, будто от спички,  взметнулось, взвихрилось, взвинтилось… И вот, Арджуна опять по болоту бредёт по самое зю мимо кочек и что-то чего-то не хочет…  …А кошка у брахманов за ашрамОм накушалась травки любимой с умом, затем похромала доиться священным напитком. Их лица  сияли, их руки сосуды несли на пробу великому риши земли. А он отпивал и смеялся – хитрец многоярусный – Вьяса**.  *Арджуна - герой древнеиндийского эпоса "Махабхарата", имел четыре жены, одной из которых была царевна нагов (змееподобных существ, обладающих мудростью) Улупи. **Вьяса - автор эпоса "Махабхарата"  *** Иллюстрация-коллаж работы автора.
@military_az Жестокая казнь талибами ( запрещённая в РФ) ! 21+. Талибы казнили телевизор,  который показывал харамные вещи. Момент казни был снят самими же талибами на телефон.
Животные — настоящие гении мимикрии, однако и с ними бывают казусы. Забавная подборка о животных, которые не очень хорошо спрятались.. @nordural @nordural
Μapья Ивaнoвнa: — Дeти, пpидумaйтe пpeдлoжeниe co cлoвocoчeтaниeм "... , кaк я, coбcтвeннo, и oжидaл... ". Ηу дaвaй, Βитя! — Πaпa пoeхaл в кoмaндиpoвку, и пpивeз мнe пoдapoк, кaк я, coбcтвeннo, и oжидaл. — Μoлoдeц! Тeпepь ты, Πeтя. — Βeчepoм я пpикopмил мecтo в пpуду, a нa утpo нaлoвил тaм цeлoe вeдpo pыбы, кaк я, coбcтвeннo, и oжидaл. — Χopoшo! Ηу дaвaй, Βoвoчкa. — Κaтькa Πузыpeвa из пapaллeльнoгo клacca oтличнo дeлaeт мин@т... — Βoн из клacca, и бeз poдитeлeй нe пpихoди!!! — Κaк я, coбcтвeннo, и oжидaл.... @strastnue
В новом эпизоде сериала "Локи" встречается множество версий бога хитрости и обмана. Один из них — аллигатор.   Какой хозяин, такой и котик..    
- Киллбокс прорвали, все охранные системы уничтожены. Пока мы держим оборону в хранилище, но это не надолго.. Было честью сражаться бок о бок с вами, ребята.... @rimwmartin @rimwmartin
Шoк! … пoзвoнил друг, гoвoрит зaрaзилcя …. A вeдь прививaлcя oт кoрoны вceгo пoлмecяцa нaзaд!. Прaвдa, зaрaзилcя триппeрoм.. Ho чтo этo мeняeт!. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
@funny_rightists. @funny_rightists. @funny_rightists. @funny_rightists. Комментарий админа: Ошибкой троцкотни была оценка характера производства в СССР 30х годов. Тем не менее понятие "неправильный социализм" не следует выкидывать, поскольку по нашему мнению правильный, ленинско-сталинский социализм был уничтожен в 1953-1957 годах, превратившись в стагнирующий, деградирующий социализм, в котором стало плохо с планированием, с распределением, с ассортиментом, в котором не преодолевалась товарность.
Ви так же тут решил поучаствовать в известной челлендже реальных и не очень персонажей, которые поясняют всем за шмот... То есть за типы декольте и вырезов  Сами варианты переводить не будем, наверное, и так должно быть понятно, но диалог с внутренним Джонни переведём.. - Эмм.. Это что женский топ? - И чё? Зато он даёт 40% к крит. урону.. - Нам надо сжечь город!!!. - Ой, да завали ебало, Джонни....   @cyber2077
  "Ну здравствуй, Курьер, давно не виделись!. Не перестаю удивляться твоему безрассудству и твоей наглости - смотрю, тебя носит на руках верная паства со всего Мохаве, ты стал непререкаемым кумиром от Стрипа до Новака, но давай-ка я кое-чего тебе напомню.. Помнится, ты наехал на известного журналиста Алекса Брюйера, обвинив его в продажности Мистеру Хаусу - но при этом отказался встретиться с Брюйером лично в "Лаки 38" и ответить за свои слова.. Чуть раньше - ты наехал на двух Ханов Серджио и Кахена, потому что видите ли, ты оскорбился их своеобразным юмором и тем, что парни продают Чертям оружие и... кое-что, за что Легион Цезаря отправляет прямиком на крест.. Кстати, о Легионе - ещё много раньше, дорогой Курьер, ты объявил по всему Мохаве травлю одного молодого легионера, Диметрия Лондиния Левиуса.....и ведь весь Мохаве послушно последовал твоим призывам, заглядывая тебе в рот и вслушиваясь в каждое твоё слово!. Нет, Курьер, безусловно, я тебя безмерно уважаю - но по-моему, весь этот Мохаве тебя излишне обожает.. Так что на твоём месте - я бы поскорее ответил за свои слова перед Легионом, Ханами и Мистером Хаусом.. Кстати, поговаривают - меня ты тоже обвинил в продажности Хаусу......жду тебя вместе с мистером Брюйером и Мистером Хаусом в "Лаки 38"". Никки Сэйбел, Пустошь Мохаве, 2278 г. до н.ат.
Однa жeнщинa жaлуeтcя дpугoй: У мeня муж coвceм вялый. — А ты eгo coбaчьим шaмпунeм пoмoй. Я cвoeгo пoмылa — кaк кoбeль cтaл. Ηa меня нacкoчил — чуть нa чacти нe paзopвaл. Βcтpeчaютcя oпять чepeз двa дня: — Ηу, ты мнe и нa coвeтoвaлa: — А чтo тaкoe? — Βcю кoлбacу в дoмe coжpaл, мeня зa ж@пу укуcил и к coceдкe убeжaл. @strastnue
@bookary @bookary "Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят "ты", хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта."  Михаил Булгаков "Мастер и Маргарита"
Когда муж слишком много ест и не успеваешь готовить.   Вот так вот девочки! Подумайте несколько раз прежде, чем замуж выходить!.   
Кратчайшим способом  Есть хорошо известная задача — о мухе и двух встречных поездах. Два поезда, между которыми 200 км, мчатся со скоростью 50 км/ч навстречу друг другу по одной колее. В начальный момент времени с ветрового стекла одного из локомотивов взлетает муха и со скоростью 75 км/ч летит навстречу другому. Долетев до него, она поворачивает и летит обратно, затем опять летит ко второму локомотиву и так далее. Спрашивается, какое расстояние в итоге пролетит муха до того момента, когда оба поезда, столкнувшись, раздавят ее в лепешку?  Эту задачу можно решать двумя способами: трудным, «в лоб», и легким. В первом случае, учитывая, что с каждым из поездов муха до своей нелепой гибели успеет встретиться бесконечно много раз, придется найти сумму бесконечного ряда расстояний, преодоленных мухой от одного поворота до другого. Это реально, но для получения ответа не обойтись без вычислений на бумаге и некоторого количества времени.  Легкое же решение можно проделать в уме: поезда находятся на расстоянии 200 км и сближаются с суммарной скоростью 100 км/ч. Значит, они столкнутся через 2 часа. Все это время муха находится в полете, летя со скоростью 75 км/ч. Поэтому она пролетит в итоге 150 км.  Когда знаменитому математику Джону фон Нейману приятель предложил эту задачу, то он, задумался лишь на мгновенье.  — Ну, конечно же, 150 км! — сказал он.  — Но как вам удалось так быстро получить ответ? — спросил приятель?  — Я просуммировал ряд, — ответил фон Нейман.. (Из книги С. Федина "Математики тоже шутят"). ---------------. Ваша Светлана Краузе, автор Студии Творческого обучения  @krauzesa_studio
Жена сказала что ждёт ребёнка... Странно , до утра на улице стоял, так никто и не пришел (С)Ванецян Армянская версия Кличко 
Xoдит жeнщинa пo бaзaру. Bидит прилaвoк c cырoм:. — Бaбушкa, a чтo эту вac тaкoй cыр дoрoгoй?. — Этo нe cыр дoрoгoй, a этo ты нeудaчнo вышлa зaмуж.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
◄— nothing but you on my mind —► ( макси × nc17 ).  луи томлинсон — pr-менеджер, нанятый, чтобы улучшить имидж королевского плохого мальчика — принца гарри стайлса. к его сожалению, нахождение рядом с принцем означает постоянное присутствие неуместных грязных шуток и флирта. .  ❝ — я был уверен, что я всё ещё тебя привлекаю. подумал, что, в конце концов, мы переспим и ты поймешь, как я в этом хорош, и мы просто продолжили бы делать это.    . — просто продолжили бы это делать? до какого, блять, момента это бы продолжалось?      . — пока бы ты не остался. пока бы ты не осознал, что я серьезен.      . — остался? гарольд, у меня вообще-то есть своя жизнь, к которой бы я хотел вернуться. в какой вообще вселенной твой план мог бы сработать?. — в той, в которой я думал о тебе, не переставая, каждый день на протяжении пяти лет, надеясь, что ты тоже думаешь обо мне. ❞  tags ✿  °•  ●•°••★  ●•°••★●
 из сети :) "Ура! Турцию открывают!. А нерабочие дни, наоборот, отменяют.. При этом Собянин со своим замом Раковой рассказывают как всё плохо и койки вот-вот закончатся.. Массовые мероприятия отменены, но футбол можно.. Зоопарк на улице нельзя, но кинотеатры в помещении можно.. При этом власти и ученые всё никак не разберутся: какая у нас вакцинация и от чего она помогает, какая вакцина эффективная и сколько антител надо для какого штамма.. Необязательная вакцинация, но обязательная, хотя и добровольная, но отказаться нельзя, точнее можно, но могут отстранить от работы или уволить, хотя это незаконно, но отстранять разрешили, а потом запретили, но не мы, а они, а главный не в курсе ;. Ревакцинироваться Спутником нельзя, хотя можно, но не нужно, так как он защищает на 2 года, но через полгода антител уже слишком мало, хотя они есть, но от нового штамма не помогают, хотя могут помочь, если ревакцинироваться, но это неточно.. Вакцинируйтесь и не будете болеть, хотя потом будете болеть, но нетяжело, хотя штамм-то уже другой, так что как повезет, но зато не будете болеть, но больных с антителами у нас полным полно, но клеточный иммунитет вас спасет, если раньше болели или вакцинированы, но это неточно, поэтому необязательная вакцинация, которая обязательная;. маски будут не нужны, потом нужны, но лучше не снимать, поэтому ужесточим контроль, но на самом деле не ужесточим, поэтому носите на подбородке как носили;. ограничения ужесточать не будем, но потом будем, все необязательно, зато отдыхайте, но работайте и необязательно прививайтесь, хотя и обязательно, все равно заболеете, но несильно, хотя может и сильно, но редко;. локдауна не будет, но эпид ситуация плохая, поэтому, наверное, будет, главное на лавочку в парке не садитесь, нельзя, но в Турцию можно и за туризм по регионам России кэшбек;. третьей волны нет, но индийский штамм нас накрыл, но в России ситуация улучшается, но ухудшается за счет Москвы, откуда потащат в регионы как в прошлом году, но у нас кэшбек за туризм по России, а Москва хаб, поэтому вакцинируйтесь, чтобы снять маски, которые всё равно нужно носить, но необязательно, хотя и обязательно;. 60% коллективного иммунитета нас спасут, но 60% уже было и не спасло, но это было от другого штамма, поэтому несчитово и нужно опять 60% от индийского, поэтому вакцинируйтесь, но вакцины от индийского штамма не будет, вакцинируйтесь чем есть обязательно, но добровольно;. в общепите будут ковид-фри зоны, куда будут пускать только привитых, но для подростков прививки нет, поэтому их будем пускать непривитых, хотя новый штамм распространяет как раз молодежь, а привитые тоже могут заболеть..."))))))). Смешно?))
@socialistpartnership The Washington Post опубликовали статью, направленную против прогрессивного налогообложения, под названием «Подумайте дважды, прежде чем менять налоговые правила, чтобы замочить миллиардеров». Смешно, но владельцем этого издания является миллиардер Джефф Безос.. Вот такая она – независимая буржуазная пресса.
Если это видео не жиза, то что? Лично у меня всегда, когда я хочу с кем нибудь поругаться в комментах, перед глазами появляется Чан с его: "Стэй, распространяйте только позитивные вайбы, не вступайте в ссоры. Вы выше этого", или же "Стэй, вы вели себя хорошо? В нашей семье важно, чтобы все вели себя хорошо. Уважение к каждому превыше всего" @kpopsecret
Фотография с дедом Морозом. Ходила с дочкой 9-ти лет на новогоднюю елку. Она увидела костюмированного Деда мороза и изъявила желание сфотографироваться с ним. Он ответил, что фото с живым Дедом морозом будет стоить 200 рублей.. - А с мертвым? - спросила дочь.... Короче, мы сделали фотографию бесплатно.. (из архива eku.ru) 
@soldiers_of_fortune  Hебольшое вступление (для не охотников). Загонная охота заключается в том, что одна группа охотников, двигаясь по лесу с криками и шумом, пытается выгнать зверя на цепь стрелков, которые, естественно, стоят тихонечко. "Hомером" называется позиция охотника, стоящего в цепи стрелков. После постановки на номер нельзя двигаться до конца загона, а прежде чем сойти с номера ружье положено разрядить. В данном охотничьем эпизоде ни один участник физически не пострадал.  В нашем охотколлективе есть Арсенич - патриарх охоты, хранитель ее традиций. Арсенич, стоящий "на номере", - это поэма! Он долго выбирает место, утаптывает снег, бросает под ноги барсучью шкурку (чтобы ноги меньше мерзли и снег не скрипел), потом спускает с правого плеча тулуп, (чтобы не мешал вскидывать приклад), пару раз вскидывает ружье, водит стволами, проверяя все ли в порядке с одеждой и не закроет ли случайная ветка обзор. Потом поднимает руку, обозначая соседним номерам свое местоположение и готовность, и замирает. В своем висящем на одном плече тулупе он напоминает мне памятник самому себе. Почему-то в такие минуты я думаю, что еще не все охотники воспринимают охоту как поездку за мясом и не считают стрельбу по зверю с вертолета из автоматического оружия наивысшим шиком. В тот раз снегу было где метр, где побольше. Кабаны пробили глубокую тропу, больше напоминающую траншею почти в полный рост. Hа изгибе траншеи и поставили Арсенича. Благо нервы у старика как канаты и глаз еще верный. Я стою соседним номером. Из леса появляется огромный секач, несущийся большими скачками. Я успокаиваюсь. Hоги у кабана короткие, поэтому далеко по такому снегу он не ускачет, пойдет по тропе, а там Арсенич с нервами-канатами и. -Додумать не успеваю, так краем глаза отмечаю, что Арсенича на номере HЕТ. Hе успев понять, куда делся Арсенич, но, успев сообразить, что кабан из такой траншеи меня не увидит, мчусь наперерез, по направлению к изгибу тропы. (Если на следующей Белой олимпиаде в программу включат бег по метровому снегу без лыж, могу предложить свою кандидатуру в качестве капитана команды. Место в тройке призеров будет обеспечено!) Подбегая, вижу следы Арсенича, ведущие в траншею. В следующий миг картина открывается во всей красе. В траншее, в "позе орла", на барсучьей шкурке, стоит (или сидит?) Арсенич. Hа лице отражение нешуточных усилий. Ружье спокойно воткнуто прикладом в снег. ПарОк от немаленькой кучки тихо струится вверх, густое амбре дополняет картину. (Видимо, желудок подвел, а присесть "по большому" в глубоком снегу не получится. Вот он и спустился на утоптанное место.) Из-за поворота вылетает кабан- Существо ТАКОГО роста, с ТАКИМИ глазами и издающее ТАКОЙ запах секач за всю свою жизнь в лесу не встречал. Кабан в непонимании опускается на задницу и, вытягивая передние ноги и, повиливая задней частью туши, пытается погасить на утоптанном снегу немаленькую инерцию своего бега. Получается плохо и секач, сидя совсем как звери в мультиках на заднице, подъезжает к Арсеничу почти вплотную. Тот абсолютно спокойно берет ружье, толкает кабана в изумленную морду и произносит: "Уйди, скотина! Срать мешаешь". В следующую секунду кабан, с пробуксовкой развернувшись, скрывается за поворотом. Я начинаю хохотать. Арсенич заканчивает дела, также наискось накидывает тулуп, сворачивает барсучью шкурку, отряхивает ее от снега, и только потом поворачивается ко мне и говорит: "А был бы на ружье штык, я б его запорол! " И, предупреждая вопрос, поясняет: "Что ж я, правил не знаю? Прежде чем с "номера" сойти, ружье разряди! " Долгих тебе лет и удачных охот, Арсенич!  Рассказал(a) Охотник box565@mail.ru
- Ооль,  а почему Сергей такие стихи пишет?  У вас всё  хорошо?. - Все у нас хорошо, это альтер- эго.       У него их как у "дурака махорки" ,  личностей-то. Иногда идёшь с ним,  о чем-то своём серьезном разговариваешь,  а он уже деда-кубатора включил и всерьёз,  мол, с моста поссать чтоле.  Это тот самый случай,  что когда тебе 40, девок за жопы щипать это статья,  а когда 75 - то озорство старческое. Да,  дед вообще шальной получится,  по ГОСТу. И вот послали ж боги счастье. "Ссать надумаешь,  ветер учти"- а сама,  мол, и кого учу? Человек с двумя высшими,  одно  из них физмат.  Я-то гуманитарий чистой воды.  Мне 34 с 26 сложить это боль,  отказ системы и экран смерти в голове. И,  видимо, чтоб жизнь моя не закисала, Сережа-то и подтрунивает,  мол 546 с 270 сложить,  сколь будет? А не, не подтрунивает,  у него просто стопятьсот вкладок в голове и он "подтормаживает"  малясь. А я "кипячусь"  как Перепелиха из мультика, руки в боки и айда- пошёл, мол,  что за неуважение к моим слабостям гуманитарьим. Тот уж чухнул и деда-старовера "включает", знает,  что я слабость к нему имею. Как-то пол ночи с него смеялась,  успокоиться не могла.         А иной раз смотришь, а он как Достоевский сидит,  умное че-то пишет-общается и кот  рядом,  для порядку и солидности. Плохо одно,  что кот такой же кубатор и у них преступный сговор и темная компания. Правда у Сережи аллергия на кота,  но кот чхал вообще на такие расклады и упорно лезет в бороду. Это мой кот- наркоман, потому что гремит по ночам старой валерианкой в кухонном гарнитуре.  Его кот- чёрный. Говорю,  ты мне кота испортил - Кощей то в гробу спит,  то в иконах.  А он мне,  мол,  не испортил,  кот нужную подпитку имеет,  балансируется.      Мы как-то на кухне ночью "закусились" за магию и обрядева, так горячо философствовали,  что матушка подумала что у нас консилиум или семинар на кухне. Сторонние люди в такие моменты вообще думают про смертоубийство. А мы че? Покубаторим-покубаторим да счастливые спать идём. И бывает всякое,  конечно.  Иногда прям так бесссссит, что хером резиновым по жопе отходить хочется,  а вот смотришь и до дела не доходит,  потому что любовь ведь.  А за мокруху 5 лет условно,  да полы еще мыть,  а они только мытые. А иной раз думаешь, ну че вот жить со мной удумал,  я ж баба-беда,  женщина-мудак да и вообще девка-ураган?  В общем,  как говорит мой любимый панк - шансонье и Михаил Шуфутинский моего сердца "Со всякими живут!". Да так и живём Ps: Песню послушайте обязательно.  Песня прям про Серёжу!     
Дракон: "Эй вы, семеро, которых шестеро! идите сюда впятером!! ! если я вас четверых здесь еще втроем увижу, то обоим люлей дам!! ! понял, мужик? ".    
Наш карельский блогер [id197367389|Николай Бунуев] вновь отправился в путешествие!. «Наконец-то я добрался до деревни Киндасово! А тут еще и проходил фестиваль юмора, юбилейный, 35-й! Повезло! Атмосфера праздничная, люди позитивные, готовые пошутить и повеселиться! Это здорово! Столько много всяких разных развлечений-плюшек-приколюшек на поляне у сцены было! И на баяне бацали, и пели-плясали, чаем угощали, даже небольшой контактный зоопарк открыли! И еще много-много всего! Ну молодцы, конечно, киндасовцы  На главной сцене выступали творческие коллективы! Было весело и задорно, отжигали как надо! И после каждого выступления все выступающие кукарекали, интересно зачем? А вот узнаете в передаче!.  Еще на празднике можно было получить лицензию на отлов комаров, но для этого надо было поймать 35 этих кровососов и в банку засунуть! Я честно пытался ловить, даже пакетик приготовил, но был ветер и даже просто стоя на одном месте ни один комар не сел на меня, ну да и ладно!.  Кстати на празднике разыгрывали счастливый билет, когда я приехал, не знал что за приз, но в итоге оказалось главный приз - телега навоза! Я уж подумал может и не надо было мне забрасывать корешок от билета в банку, а то выиграю еще вдруг, как повезу навоз-то? Но телега с удобрениями досталась другим людям, фуф Помимо навоза еще очень много разных подарков разыгрывали, многим досталось!  В целом все прошло весело, позитивно, жарко и с душой! Я рад что удалось посетить такой зажигательный фестиваль!». А то, как это было, вы сможете посмотреть уже в пятницу, 25 июня:. 18.20 на ОТР 20.20 на Сампо ТВ 360.    
 Любовь дракона | Екатерина Каблукова Эмбер Доусон – дочь обедневшего дворянина, давно смирившаяся с участью старой девы. Герцог Амстел – высший дракон. Он богат и влиятелен, его прошлое хранит много тайн.. Одна роковая ночь, один неверный поступок, и участь Люси решена. Дракон должен получить свою жертву.. Сможет ли Эмбер спасти свою юную сестру? И чем эта игра обернется для нее самой? Вторая книга цикла "Сага о драконах". Первая книга цикла - роман "Любить дракона " @at_lady @at_lady @at_lady @at_lady
@voingroup @voingroup Стамбул, Собор Святой Софии. Выцарапанные на мраморе викингом варяжской гвардии императора Византии в IX в. святилища руны, которые переводятся как "Эти руны вырезал Хальфдан". Надпись была открыта в 1964 г. Вторую надпись обнаружил Фольке Хёгберг из Уппсалы в 1975 году в нише в западной части той же галереи, где ранее была обнаружена первая надпись. Отчёт об открытии был направлен в Департамент рун в Стокгольме в 1984 году, но остался неопубликованным. Археолог Матс Г. Ларссон вновь обнаружил руны в 1988 году и опубликовал информацию об открытии. Он прочитал надпись как «ari: k» и истолковал её как «Ари с(делал)». Из-за неопределённости чтения надпись не была зарегистрирована в периодическом издании Nytt om runer № 4 за 1989 год.. Хёгберг в 1975 году предложил прочтение рун, отличное от предложенного Ларссоном. В 1997 году его поддержал Свейн Индрелид, профессор археологии Бергенского университета. Оба считают, что там написано «arni», то есть мужское имя Арни, и это вся надпись, а не часть какого-то выражения. Ларссон узнал о варианте прочтения Хёгберга в 1989 году, но продолжил отстаивать своё толкование надписи.. В 2009 году, при поиске кириллических граффити внутри собора Ю. А. Артамоновым и А. А. Гиппиусом на втором этаже северной галереи в восточной стене на подоконнике заложенного окна была обнаружена руническая надпись :. "arinbarþr rast runar þasi" - "Аринбард вырезал эти руны"
Хватит быть милыми! Очень современные подписи к очаровательным ретро-открыткам. @badfem @badfem. Помнишь всех этих красавиц из женских журналов, которые встречают мужа вечером с улыбкой, свежей укладкой и готовым ужином? Всех этих сахарных женщин, какими хотело видеть общество женщин 60-х? А теперь взгляни, как забавно выйдет, если добавить к этим устаревшим изображениям современные подписи.
Μapия Ивaнoвнa Аpбaтoвa вcтaлa утpoм, ceлa в aвтoмoбиль, coбpaнный и пpидумaнный мужчинaми из мeтaллa, вылитoгo мужчинaми из pуды дoбытoй мужчинaми, нaлилa бeнзин из нeфти дoбытoй мужчинaми, пepepaбoтaннoй мужчинaми, пoeхaлa пo дopoгe пocтpoeннoй мужчинaми, зaшлa в дoм, пocтpoeнный мужчинaми из бeтoнa зaлитoгo мyжчинaми и киpпичa пoлoжeннoгo мужчинaми, oтaпливaeмoгo кoтeльнoй пocтpoeннoй мужчинaми, тoпливoм дoбытoгo мужчинaми, пoднялacь нa лифтe cмoнтиpoвaннoгo мужчинaми, включилa cвeт пo cети пpoлoжeннoй мужчинaми oт элeктpocтaнции гeнepиpующeй электpичecтвo мужчинaми, зaлилa кипяткoм пoдoгpeтoй нa гaзe дoбытoгo мужчинaми, вoдoпpoвoду пpoлoжeннoму мужчинaми, кoфe, пpивeзeннoгo caмoлeтoм мужчинaми из плaнтaций oбpaбaтывaeмых мужчинaми, c булoчкoй из пшeницы пocaжeннoй мужчинaми и coбpaннoй мужчинaми, пpивeзeнныe мужчинaми в мaгaзины пocтpoeнными мужчинaми, нaжaлa нa кнoпку кoмпьютepa coбpaннoгo мужчинaми, изoбpeтeннoгo мужчинaми, oткpылa пpoгpaммы coздaнныe мужчинaми, зaшлa в интepнeт coздaннoгo мужчинaми и нaпиcaлa буквaми из aлфaвитa coздaннoгo мужчинaми — "я нeзaвиcимaя жeнщинa, зaчeм мнe эти aлкoгoлики? ". @strastnue
Деревенский мистицизм это:. * Переехать в деревню с надеждой почувствовать себя ведьмаком, столкнувшись в поле с полуденницей, на погосте с вурдалаком, дома поболтать с домовым.. *Жить аки Солоха.. *Переворачивать метлу от ведьмы, перекидывать соль через левое плечо, коль просыпал, обшаривать пороги на наличие подкладов, следить за фазами луны, знать в каком доме живёт ведьма.. *Интересоваться свежестью домашних куриных яиц у соседок.. * С подозрением относиться к еде, принесённой в дом гостями.. *Брать подозрительные свечки через бумажку.. *Остриженные волосы и ногти сжигать.. *Выносить мусор в светлое время суток.. * Засыпать огород монетами вместе с семенами.. *Гуляя по деревне примечать дома с мистическими историями, собирать предметы обихода, потому что в хозяйстве все пригодится.. *Помнить о приметах, потому что они внезапно работают.. *Прослыть городским сумасшедшим, потому что кроме тебя так в деревне никто не живёт.. *Аа..в этой деревне вообще никто не живёт, потому что ты умудрился переехать в мертвую деревню.. * Почувствовать себя, наконец-то, живым..    
. Руки золотые  из золотой ж*пы растут У неё или паспорт отобрали или всю семью в заложники взяли - иного объяснения её шикарному отзыву  я не нахожу 
На всё!. В одном кафе сделали рекламную акцию "Обменяй любую книгу на чашку вкусного кофе". А кофе там варили на песке и стоил он недешево. И вот однажды в кафе заходит бабуся с чемоданом. Вынимает собрание сочинений В. И.Ленина и говорит: "На все". Ей принесли. Она кладет в сумку пакетики с сахаром начинает переливать из чашек кофе в бидон. А на чай официанту бабуля оставила "Краткий курс истории ВКП(б)".. (из архива eku.ru) 
Любимый анекдот.......... В самолете на соседних креслах блондинка и адвокат. Лететь долго. Блондинка молча отворачивается и смотрит в иллюминатор. Адвокат блондинке:. - Давайте я Вам задаю вопрос, если вы не знаете ответ - Вы мне 5 долларов. Потом Вы мне задаете вопрос, если я не знаю ответ - я Вам 500 долларов. Блондинка соглашается.. Адвокат:. - Каково расстояние от Луны до Земли?. Блондинка молча отдает ему 5 долларов.. Блондинка:. - Кто поднимается в гору на трех ногах, а спускается на четырех? Проходит пару часов. Адвокат обзвонил всех друзей, перерыл Интернет, ответа найти не может.. Делать нечего, отдает блондинке 500 долларов и спрашивает:. - Кто это???. Блондинка молча отдает ему 5 долларов и отворачивается к иллюминатору..   
Получила в наследство древний замок и целую деревню родственников. Родственники зачем-то начали ритуал передачи мне магической силы, но… не знают, как завершить! А надо! Иначе эта сила меня разорвёт на тысячу маленьких Баженочек Рудольфовночек. Говорите, с этой проблемой поможет мой предок — Влад Дракула? Нужно починить замок, чтобы его воскресить? Что значит — он вампир??? А я тогда кто?  , магия и ремонт!
Ёлки, тёрки, штапики... Кто это. Необычные жители на стройке, сейчас мы с ними познакомимся. Ёлка – схема, по которой мастер будет укладывать плитку или паркет.. Скобоплюй – строительный степлер. Стояк – вертикально стоящие трубы. Стусло – приспособление для нарезки плинтусов, труб и подобных элементов под нужными углами. Папа вилка, мама розетка (сленг электриков). Пачка – стопка материала, который поставляется в листах или плоских элементах (плитка, например).. Скорлупа — элементы кровли в панельном домостроении. Солома — труба малого диаметра. Соска — растворобетонный узел. Спека — спецификация. Тепляк — тепловая термоизоляция, утеплитель, например стекловата или базальт. Тряпка — дорнит. Тыщевка — труба Ду 1000.. Тычок - короткая грань кирпича. Тёрка – абразивный инструмент для выравнивания поверхности. Чистый – итоговый, финальный. Обычно применяется к результату работы («чистый слой» у штукатурщика) или к размерам проёма («чистый проём будет метр»). Штапик – узкая рейка, которой фиксируют стёкла в рамах. Шлямбур – короткий стержень, которым делают отверстия в стенах.. Какие словечки из "строительных" жаргонизмов знаете вы?. Делитесь в комментариях.    
Чтиво:)  Вчера катался на мотоцикле, в какой-то момент мне пришлось резко совершить манёвр, чтобы не сбить лося. Потерял контроль и приземлился в канаве, сильно ударившись головой. Ошеломленный и растерянный, я выполз из канавы на край дороги, В этот момент рядом остановился новый блестящий кабриолет с очень красивой женщиной, которая спросила: «Ты в порядке?» Когда я поднял глаза, то заметил, что на ней была блузка с глубоким вырезом, чтоб я сдох... «Я в порядке, я думаю», - ответил я, подтянувшись к краю машины, чтобы рассмотреть поближе. Она сказала: «Садись, я отвезу тебя домой, чтобы я могла почистить и перевязать эту грязную царапину на твоей голове». «Это мило с вашей стороны, - ответил я, - но я не думаю, что моей жене понравится, если я это сделаю!» «О, да ладно, я медсестра», настаивала она. «Мне нужно посмотреть, есть ли у вас еще раны, а затем обработать их правильно». Ну, она была очень красивой и очень убедительной. Будучи слегка потрясенным и слабым, я согласился, но повторил: «Я уверен, что моей жене это не понравится». Мы приехали к ней в дом, который находилась всего в нескольких милях от места аварии и после пары холодного пива и перевязки я поблагодарил ее и сказал: «Я чувствую себя намного лучше, но я знаю, что моя жена будет очень расстроена, поэтому я лучше пойду сейчас. "Не будь глупым!" сказала она с улыбкой, расстегивая блузку, обнажая самые красивые сиськи, которые я когда-либо видел. "Останься ненадолго. Она ничего не узнает. Кстати, где она?" Думаю всё еще в канаве, с моим мотоциклом, произнёс я, трогая её сиськи....    
Я сразу понял, что передо мной необычная девушка. Даже не могу сразу сказать, что навело меня на эту мысль. То ли томик Бальмонта в её руке, то ли томная поволока в синих бездонных глазах, то ли впечатление полной отрешённости от суетного мира вокруг, то ли бюстгалтер, надетый поверх пальто...)). 
Называется сам собрал сборку модов.. P.s. Это сценарий аварийная посадка. Видимо настолько аварийная что никого нету.. @rimwmartin @rimwmartin @rimwmartin
