Корабль-светильник. Данное видео является курсом ,по созданию Парусника светильника! В нём я покажу и расскажу как сделать такой шедевр!. Работа очень интересная, захватывающая, требует немного терпения!. А результат не заставит ждать комплиментов, восторга и восхищения! Шаблоны и размеры в разделе фото!. Изучить. 
НАДЕЛИ ШАПКУ?. На смену тёплой сентябрьской погоде пришли заморозки, похолодало. Мышонок тоже на славу утеплился, надел шапку, шарфик.. А у вас, друзья, как обстоят дела с погодой?. Все ещё тепло, или, быть может, уже носите шапку и шарфик, как милый, войлочный мышонок, что на фото?    
 Бабочки для штор — это красивая и элегантная деталь, которая может добавить изысканности вашему интерьеру..  Ребята школы рисования «Радужная кисть» изготовили красочные подхваты  для штор - бабочки.  Такие приспособления ничем не уступают магазинным. Они придутся по вкусу тем хозяйкам, которые не любят раздвигать и задвигать занавески.  Приходите на наши мк, будем творить красоту вместе..   
ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП ПО АЛЬБОМАМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!!!!   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   фурнитура   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
Отличные новости для любителей рукоделия в России! Спрос на товары для творчества и рукоделия в сентябре удивительным образом удвоился по сравнению с прошлым годом, как сообщило агентство РБК Wildberries.. Особенно востребованы наборы для шитья, их продажи выросли на 101%, а лекала для кроя ткани увеличились на целых 292%. Не остались в стороне и вязальщики: спрос на спицы возрос на 129%, а крючки на 146%.. Интересно, что увеличение спроса затронуло и категории, связанные с изготовлением свечей и слепков. Например, формы для изготовления свечей пользуются спросом, выросшим на 715%, а наборы для создания слепков увеличили продажи на 337%.. Также отмечается востребованность оборудования для мыловарения с увеличением продаж на 193%. Любители бисера и бусин также активно приобретают материалы: спрос на бисер увеличился на 253%, а на бусины — на 194%. Нитки для макраме и мулине пользуются увеличившимся спросом на 102%.. Самые активные заказы на эти товары поступают из Москвы и Подмосковья, Санкт-Петербурга, а также Краснодарского края. Не остались в стороне и другие регионы: спрос на товары для рукоделия значительно возрос в Дагестане (356%), Еврейской автономной области (338%), Приморском крае (295%), Бурятии (251%) и Хабаровском крае (201%). Вдохновляйтесь и творите свои удивительные произведения руками!    
Символ года 2024 -  Дракон, которого можно повесить на ёлочку и подарить как сувенир.. рост 10см. нитки детская новинка глаза на безопасном креплении 0+    
Капроновое кружево — это тесьма с тонкой ажурной вышивкой  Данный вид кружева используется в уникальной отделке одежды и нижнего белья, при пошиве изящных детских изделий, изготовлении свадебных украшений, различных женских аксессуаров, таких как броши, заколки, шляпки, бижутерия, летние сумки и очень красиво на них смотрится.. В оформлении интерьера: в виде декоративных панно, скатертей, занавесок (тюлей), постельного белья (подушки, покрывала), салфеток и подстаканников Заказать можно на нашем сайте    
Цветочная композиция из дерева  Эта стильная интерьерная композиция из искусственных деревянных цветов и листьев в деревянной вазе поможет Вам преобразить комнату без особых затрат.  Композицию можно оставить в первоначальном виде или покрасить в подходящий для Вашего интерьера цвет.  Для покраски рекомендуется использовать морилки, масло-воск, краску-аэрозоль в баллончике или акриловую краску.  Комплектация: ваза высота 15см, листья высота от25 до 30см (3 листа с разным рисунком)  Высота композиции : 36см  Материал: ваза — липа, листья — березовая фанера 4мм.. Купить на Ozon -     
    В НАЛИЧИИ  Лапки для 5 7 или 9 защипов  Защипы являются прекрасным украшением одежды, белья, предметов интерьера.  Можно выполнять защипы обычной строчкой с обычной лапкой. Но гораздо быстрее выполнить защипы с помощью специальной лапки.  Желобки на подошве лапки позволяют с лёгкостью создавать несколько параллельных рядов защипов  Совместима с бытовыми швейными машинами (но требуется натуральная проверка) : Astralux, Aurora, Singer(С низким хвостовиком), Bernina Bernette (2056/2065/Moscow 2/Milan 2), Brother, Janome( кроме 6600 и 7700), Astralux, Aurora, Juki, New Home, Yamata, Babylock, Dragonfly, Toyota, Elna, Husqvarna, Comfort, Veritas, Jaguar, Pfaff (серия Hobby),Minerva MC400. 
Вот такую штучку смастерила. Конечно, нужно будет пробовать ещё, т.к вижу недостатки В целом, симпатично, довольно вместительная корзиночка получилась..   
Рюкзаки-Дракошки. Размер : 28*27 см. Пряжа плюшевая Wolans Beby. Фурнитура металлическая, кулиска-стяжка. Внутри-тканевый мешочек. Лямки регулируются по длине. Цена 1900 руб+почтовые расходы    
Официально заявляем: поделки своими руками - занятие не только для детей!. В этот раз на очередном занятии со специалистом филиала РКЦСОН в Красногорском районе мы изготовили симпатичного ёжика из джутовой нити и кофейных зёрен. Процесс творения вновь увлек наших женщин.. Всё что нам нужно, - это немного свободного времени, творческое настроение, материалы для поделки и терпение. В результате творения мы получили уникальную фигурку ёжика, который может украсить кому-то интерьер, или станет подарком для близких людей.. Друзья, если вам когда захочется творить, просто приходите в нашу библиотеку, где вам помогут скоротать время и создать что-то классное своими руками.. 
Вышивание — это мастерство, которое ценится многими людьми по всему миру Каждая вышивальщица, когда начинает новое вышивание, хочет, чтобы ее труды были благословленными. Существует древняя примета, связанная с вышивкой розы, которая говорит о том, что роза принесет удачу и процветание Роза, символизирующая красоту, любовь и страсть, является популярным выбором для вышивки. С вышитой розой можно создать потрясающий образец, который будет украшать ваш дом или стать прекрасным подарком для друзей и близких Согласно древней примете, вышивание розы принесет вам удачу и процветание в различных аспектах жизни. Когда ваша игла пронзает нить, чтобы создать идеальный шов на ткани, энергия вашего труда и внимание, вложенное в каждую строчку, магическим образом привлекает благоприятные силы вокруг вас Процесс вышивания розы может принести радость и удовлетворение. Плавность и изящество этих цветов стимулируют чувства и помогают расслабиться. Находясь в состоянии погружения в вышивание, вы можете забыть о проблемах и стрессе, почувствовать гармонию и благополучие Красные тона символизируют любовь и женственность Вышивание розы — это не только хобби, но и способ привлечь удачу в свою жизнь. Какую бы символику вышивания розы вы ни принимали, главное — погрузиться в процесс и наслаждаться каждым шовчиком.  Пусть ваше вышивание будет живым и душевным, и принесет вам любовь, счастье и процветание! Схема для вышивки крестом "Красная роза". Цена: 450 руб..    
Мой новый любимый аксессуар под чулочные спицы.. Это чехол для фиксации спиц на проекте.. Данный аксессуар, нужен для подстраховки спиц при ношении начатого проекта, чтоб не выскочили и не потерялись.. Когда проект растет, то он помещается между 2-х кнопками.. Проекты обычно не большие (перчатки, носки) удобно и спокойно!. А Вы чем-то пользуетесь, чтоб не потерять чулочный спицы?.    
 Чешский бисер Preciosa в наличии!. Чешский бисер Preciosa имеет широкую область применения: его используют в бисероплетении, вышивке, создании брошей, браслетов, украшений, в дизайне одежды, флористике и многих других сферах творчества.. Вы всегда можете уточнить наличие и стоимость нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Обновление в расписании занятий. Корректируем, смотрим и отслеживаем запросы от наших клиентов. Ставим занятия по наиболее  подходящему времени и дням для всех. 
Дорогие рукодельницы ! До 10 октября можно заказать наборы на 11 или 14 канве , с печатью или счетный крест! На 16 канве с печатью.    
Закончила работу над кардиганом. И решила поделиться свами своим результатом. Выполнен кардиган из пряжи : Alize superlana maxi , Alize superlana klasik ( 75%акрил, 25 шерсть).. Работа выполнена в 2 этапа: сначала связала каркас, а потом наложила узор. За счёт этого кардига получился оригинальным , и очень тёплым. 
   Среда... Экватор недели... Немного отвлечемся от забот и хлопот. Ниже представлены Признаки рукодельницы. Давайте посмотрим, кто из вас настоящая рукодельница? Напишите в комментариях сколько признаков подошло вам... А может у вас есть свои Вдохновения Вам, неиссякаемых идей и творческих успехов..  С любовью к Людям и Творчеству Команда, izolon4ik.ru 8916 275 99 55 Ваша, Зона Творчества @izolon4ik
   В НАЛИЧИИ  Лапка для узкой подгибки (подрубочная) 3мм  Лапка для подгибки позволяет выполнить шов вподгибку не тратя время на ручное заметывание и к тому же делает этот шов идеально ровным. Лапка для подгибки, лапка для подрубки, рубильник — все это названия одного и того же приспособления.  Astralux, Aurora, Singer(С низким хвостовиком), Bernina Bernette (2056/2065/Moscow 2/Milan 2), Brother, Janome( кроме 6600 и 7700), Astralux, Aurora, Juki, New Home, Yamata, Babylock, Dragonfly, Toyota, Elna, Husqvarna, Comfort, Veritas, Jaguar, Pfaff (серия Hobby),Minerva MC400. 
У нас в [club211046691|«РОМБ» магазинчик для творчества] и такое есть •Блестки •Бусины и бисер. •Колокольчики для декора •Катушки малышки ~•~•~. ул.Петра Метальникова 28, 3й цоколь будни 11-19,выходные 11-17. доставка самовывоз из центра ~•~•~. Отдыхайте с творчеством ~•~•~.  
Пинеточки - первая обувь вашего малыша.. Их можно носить еще до того, как кроха будет вставать на ножки, делать первые шажочки. Пинетки выполняют декоративную функцию и одновременно с этим согревают стопы детей, особенно в холодное время года. . 
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
С недавних пор плету макраме одежду. Хочу представить вам жакет, который пополнил мою коллекцию сплетëнных макраме изделий..     
Барабанная дробь!. Да, я наконец-то закончила вышивать бисером икону святых Петра и Февронии!. Теперь осталось подобрать рамку..   
 Новинка в нашем ассортименте. Пряжа Lima (Лима) от Lamana.  Супер состав: 50% шерсть мериноса, 25% бэби альпака, 25% шелк).  Замечательная пряжа из элитного сырья - беби альпаки.. Почему "беби"? Так называют первый постриг альпаки в возрасте ягненка, когда у животного еще нет остяных волосков, а есть только нежный подпушек. Такую шерсть от животного получить можно лишь раз, поэтому она очень ценится . Стоит отметить еще и тот факт, что альпака является антиаллергенной, поэтому идеально подходит для детских вещей и аксессуаров.. Ну и конечно, это самая теплое волокно, что делает ее неоспоримым лидером на осенне-зимний сезон..  Пряжа в наличии на нашем сайте:. Вас ждут 16 цветов!.  Фэмили Хобби - все для вязания, шитья и рукоделия.   
Не нужно бояться возвращаться назад, ведь начиная с нуля, начинаешь с учетом прошлых ошибок. Как бы не было тяжело, я знаю, что путь к успеху даст только желание и труд.  Я начала развивать бизнес, но потом восстановилась на работе и все забросила, потеряла своих покупателей, понесла расходы.  Разрушать легко, это строить тяжело. Но могу заверить, оно того стоит. Жизнь состоит из проб и ошибок.  Пришло время исправить свои ошибки. Жизнь – не те дни, что прошли. А те – что запомнились! (Г.Г. Маркес).     
Добрый день!. Как думаете, можно ли использовать перья домашнего попугая для  рукоделия? ( после линьки). Попугай вроде не против  
Милашка Куроми. Сделала такую милашечку в пышном платье, чтобы порадовать себя~. Она мне очень понравилась и я давно хотела сделать для себя брелок с ней Да, брелок большой, но от этого только круче! и милее хаах Теперь она украшает мой рюкзак и сопровождает в университете В товарах есть маленькая Куроми в мягком капюшончике) ссылочку закреплю Чтобы заказать брелок или игрушку обращайтесь в сообщения сообщества     
 ПУХ-ШАР(ХОЛЛОФАЙБЕР) ДЛЯ СОЗДАНИЯ ПОДУШЕК,ИГРУШЕК И ВОПЛОЩЕНИЯ САМЫХ НЕОЖИДАННЫХ ИДЕЙ! .  320  РУБЛЕЙ 1 КГ!В НАЛИЧИИ!НЕ НАДО ЖДАТЬ!ОПЛАТИ И ЗАБЕРИ!ЦЕНЫ С УЧЁТОМ ОРГ.СБОРА И ТР.-ОКОНЧАТЕЛЬНЫЕ! . ТЕМА: . АЛЬБОМ: .  @spgrad -шар подушек
 НЕЖНЕЙШИЙ ФАТИН ПО НИЗКИМ ЦЕНАМ ! . ДЛЯ ПРАЗДНИЧНОЙ ОДЕЖДЫ И НЕ ТОЛЬКО! . ТЕМА: АЛЬБОМ-ФАТИН: .  @spgrad  @spgrad @spgrad . 
 Многие привыкли украшать свое жилище только к праздникам, но ведь мы сами можем создать себе праздник.  И что нам мешает радоваться осени так же, как Новому году?. Какой же осенний декор своими руками придумать?  Рукодельницы школы рисования «Радужная кисть» изготовили осеннего гномика, причём непростого, а с ароматом эфирного масла «Лемонграсс».  Это  средство защитит нас от простуды, головных болей и нервного напряжения. Теперь этот гномик будет поднимать нам настроение в осеннюю непогоду.  Приходите на наши мк, будем творить красоту вместе!.   
А, что после выкройки?.      А после, конечно выбираем ткань, наносим на неё детальки выкройки, вырезаем, сшиваем и выворачиваем. 
Так, что у нас по подставкам для украшений и прочей мелочи? Всё имеется!. Есть как круглые, так и квадратные - всё на ваше усмотрение :)   
 Друзья, приглашаем вас отметить праздник День прядения на публике вместе с нами! 16 сентября в 15:00 ждем всех желающих на Арт-веранде в парке имени Горького. Это будет удивительное мероприятие, где мы сможем провести время в творческой атмосфере..   Присоединиться может каждый! Просто принесите с собой веретено или прялку. Если у вас есть вязание или любимое рукоделие, то не забудьте их взять с собой! Будет замечательно провести время вместе, общаться и создавать вдохновляющие вещи..   Это событие объединит нас с другими городами России, также принимающими участие в акции. Новый Оскол гордо присоединяется к этой красивой традиции, чтобы вместе отпраздновать и сохранить искусство прядения..   Не упустите возможность почувствовать настоящую атмосферу прядения и обменяться опытом с другими участниками. Мы с нетерпением ждем вас на Арт-веранде в парке имени Горького!.     
У каждого владельца домашнего питомца есть страх... Что, если четвероногий член семьи сорвется с поводка и убежит?! Как он сможет вернуться домой, если у него нет при себе никакой информации?!. Выход есть Подарите своему питомцу ошейник-адресник, успокойте свои нервы А еще можно выбрать красивый дизайн и сочное цветовое оформление     
ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП ПО АЛЬБОМАМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!!!!   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   фурнитура   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
Знакомьтесь: мастер Юлия Ленкова. Юлия делает броши и другие украшения из кожи. Наши витрины наполнились яркими и теплыми брошками в виде осенних листочков. Прекрасная идея для подарка! Впереди праздники: 27 сентября - день воспитателя и работника дошкольных учреждений, 5 октября - день учителя. Чаще всего в школах и детских садах работают женщины, милые и нежные девушки! А девушки любят украшения, особенно такие тёплые и яркие. Брошки украсят ваше пальто, куртку или кофточку. Каждая брошь упаковывается в фирменную коробочку..    
 Немного отвлеклась на прикладную вышивку  Благодаря моей волшебнице Насте [club40109284|•AMOREMIO_XSTITCH• Вышивка | Раритеты] , заполучила себе прекрасную раритетную ручку и кружку!  Большая кружка для размещения вышитого дизайна, США, 90е. Внешний слой: прозрачный пластик. Внутри стакан. Вышивка помещается внутрь, между внешним и внутренним слоями кружки и закрывается! Для вышивки я взяла забавную схему из журнала! Позы и упражнения этих красоток - мой физический максимум В этой кружке вся я  А также набор Kreinik Stitch-A-Pen Owlet ,производство США. В набор входит: ручка с корпусом для помещения вышивки, 4 вида Kreinik, перфорированная бумага для основы, схема/инструкция, игла Вышила за вечер, результат потрясающий   
Здравствуй, меня зовут Леонтий и я хочу показать тебе свою мастерскую-лабораторию. Украшения, арт-объекты, алхимия и смыслы. Каждый объект - результат эксперимента с первородными материями, повторов не допускается. Огромное разнообразие используемых металлов и минералов - возможно изготовление под заказ. Шоурум в Петербурге.. Взаимореклама в ссылках группы.. @pab_ad. @pab_ad @pab_ad. @pab_ad
Покатилось, покатилось. Олино колечко,. Покатилось, покатилось. С нашего крылечка,. Покатилось колесом,. Притаилось за кустом.. Кто с крылечка сойдет?. Кто колечко найдет?. Отрывок из стихотворения Самуила Маршала. А на фото   колечки с бусинами аметиста и цитрина, сделанные в технике wire wrap из медной проволоки. Возможен повтор с бусинами других минералов и из нейзильбера вместо меди.    
@pab_ad. @pab_ad. Всем большой и теплый привет!. Как-то раз я попробовала после рабочих преподавательских будней расписать деревянный значок и [club204918790|понеслась] ))) Занимаясь этим уже год, я исправила много недочетов и продолжаю до сих пор прокачивать навыки работы с эпоксидной смолой.. Взааимореклама на личной страничке
Термоклеевая лента для герметизации швов!. Термоклеевая герметизирующая лента предназначена для проклейки ниточных швов верхней влагозащитной одежды, рюкзаков, тентов, палаток, баулов, сумок, экипировки. Подходит для большинства простых тканей с полиуретановым и ПВХ покрытием, в том числе двухслойных мембранных тканей. 20мм -15 рублей за метр «Рукоделие» ТЦ «Максимус» и ГМ «Империал».   
Дорогие рукодельницы ! До 10 октября можно заказать наборы на 11 или 14 канве , с печатью или счетный крест! На 16 канве с печатью.    
Порадуйте себя и своих близких прекрасным, светлым ангелочком, куколкой. Они создают тёплую, уютную атмосферу в доме. В доме где живут ангелочки и куколки всегда царит изобилие и гармония в семье     
. Похвастушки по средам. Все изделия выполнены участницами нашей группы.. Посмотрим, кто и что творит. Делитесь своими работами в комментариях.  Поддерживайте друг-друга добрым словом!    
Дорогие мастерицы!. Приглашаем вас принять участие в осенней подборке вязаных изделий, которая будет опубликована на стене и в историях нашей группы в сентябре. Мы предлагаем вам создать уникальную коллекцию вязаных изделий на осеннюю тематику. Это может быть свитер, шапка, шарф, перчатки или любое другое изделие, которое будет отражать осеннюю атмосферу.. Для участия в подборке необходимо:. быть подписчиком группы: сделать репост этой записи к себе на стену;. загрузить свои фотографии с изделиями в альбом: ВниманиеПринимаются только фотографии хорошего качества  и соответствующие осенней тематике.. Каждый мастер может загрузить не более 4 фотографий. Для того чтобы привлечь больше внимания к вашим работам, мы предлагаем вам добавить к ним описание. Это поможет покупателям лучше понять, что они покупают и какие функции выполняет ваше изделие..  Ждем ваши работы до 15 сентября! Не упустите возможность стать частью нашей осенней подборки и получить признание от других мастериц и ценителей вязания..    
@bonprix_otto_baraholka_010415.  Детский капор с ЛИСЬИМИ ушками  Невероятно очаровательная детская шапочка в виде капора. Защищает и голову и шею, и очень забавно выглядит.  Рекомендованная пряжа — шерсть или полушерсть, спицы под стать — здесь использовались №9.  На круговые спицы набрать 70 петель Вязать без шва по кругу 1-4 ряд — жемчужный узор 5-8 ряд — чёрный цвет лицевая гладь 9-20 ряд — рыжий цвет лицевая гладь С 21-60 вязать лицевой гладью поворотными рядами Сложить пополам верхушку и сшить (я одновременно закрывала петли и соединяла половинки) Вокруг лица обвязать полотно 2-3 рядами столбиков б/н, получившуюся окантовку загнуть наружу.  Ушки  Набрать 9 петель, вязать лицевой гладью в каждом ряду провязывая 2 последние петли вместе. Связать 4 ушка — 2 рыжих, 2 белых, сложить их попарно рыжий + белый, обвязать соединяя чёрной пряжей столбиками б/н. Получившиеся 2 ушка пришить потайными стежками к капору.  Сделать завязки или пришить пуговки. Окантовку овала лица лучше тоже пришить потайными стежками, заодно с ушками. Новые схемы крючком и спицами вязанной одежды.
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Добрый день, дорогие рукодельницы! Хочу поделиться с вами мастер-классом по плетению осеннего листика из хлопкового шпагата (на разном виде креплений).. Плетите с удовольствием!     
Продам кованую тумбу в Донецке , размер 500 * 530 В наличии две штуки.. Цена : 12000 рублей за штуку.. Номер телефона : +79493482864.    
@pab_ad. @pab_ad. Всем привет, набираю заказы на изготовление скетчбуков и артбуков!. Есть в наличии (все фото кроме 3, с котиками), можно под индивидуальный заказ. Форматы А6-А4, количество страниц и тип бумаги (для графики, акварели, гуаши, акрила) обсуждаются. В процессе работы будет фотоотчёт, перед началом работы беру оплату за материалы, по окончанию работы доплачиваете за работу. При заказе от 3.500р доставка будет бесплатной. Оплата на сбер, тинькофф, озон, подключена СБП. Взаимореклама на стенке странички закреплённым постом
 Представляю мою коллекцию шапок для детей. Как преданный своему делу мастер, я вкладываю все свое сердце и душу в проектирование и создание этих шапочек, гарантируя, что они не только стильные, но также удобные и долговечные. Каждая шапочка — представляет собой уникальный шедевр, который выделит вашего ребенка из толпы..  Используя только лучшие материалы, я тщательно изготавливаю каждое изделие вручную, чтобы обеспечить высочайшее качество. Я уделяю внимание каждой детали, от первой пеьельки до последних штрихов, чтобы создать шапочку, которая выдержит испытание временем. С моими головными уборами вы можете быть уверены, что ваш ребенок не только будет выглядеть очаровательно, но и будет чувствовать себя тепло и уютно в холодные месяцы.  Выберите шапку из моей коллекции и подарите своему ребенку особенный аксессуар, сделанный с заботой и любовью. Будь то день рождения, праздник или просто так, мои шапки ручной работы станут идеальным подарком на любой случай. Испытайте радость от приобретения уникальной и качественной шапки для вашего малыша. Делайте покупку прямо сейчас и позвольте своему ребенку выделиться с помощью моих изделий!. С любовью [id69474324|Наталья Вотрина]    
А вам было интересно, как же они это делают?. МК по размещению игрушки в шарике    Лайк и репост, чтобы не потерять      
 ПУХ-ШАР(ХОЛЛОФАЙБЕР) ДЛЯ СОЗДАНИЯ ПОДУШЕК,ИГРУШЕК И ВОПЛОЩЕНИЯ САМЫХ НЕОЖИДАННЫХ ИДЕЙ! .  320  РУБЛЕЙ 1 КГ!В НАЛИЧИИ!НЕ НАДО ЖДАТЬ!ОПЛАТИ И ЗАБЕРИ!ЦЕНЫ С УЧЁТОМ ОРГ.СБОРА И ТР.-ОКОНЧАТЕЛЬНЫЕ! . ТЕМА: . АЛЬБОМ: .  @spgrad -шар подушек
Ватные  игрушки из хлопковой и льняной ваты, личико из гипса, расписаны акриловыми красками. Ростиком 10-12 см. Стоимость 1500 руб. + почта. Кому приглянулись обращайтесь в ЛС.    
А что это за чудо под грибами?! А это Совушка - помощница Лешего, которая обитает в дремучих лесах ХМАО и живёт у [club206017156|Насти]! Любит пригубить совиного чаю, закусить рябинкой и грибочками и почитать хорошие книжки. А встретиться им помогла [club92326297|Мария Токарева], которая уже не в первый раз отправляет талантливых Сов путешествовать по миру.. @typayasova  
Вдохновляем примером росписи деревянной заготовки из нашего каталога. Год дракона не за горами. Лайк шер, репост приветствуем! :). Заготовка:. 
Щенок шпица Джесси готов переехать в ваш дом.. Длина малыша составляет 23 см до основания хвоста. Собачка сшита из высококачественного искусственного меха. Носик и подушечки сделаны из силикона. Внутри щенка находится пластиковый скелет. Щенок гибкий и может принимать разные позы. Корпус утяжелен металлическим гранулятом. Щенок раскрашен художественными акриловыми и масляными красками.    
ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП ПО АЛЬБОМАМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!!!!   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   фурнитура   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
Я тут кое-что собрала:. 1. Цветочная роса на алом закате  - двойной оборот 2. Мед  3. Кофеман  (бронь). Кулоны создала из эпоксидный смолы, засушила цветок качим, кофейное зерно забрала у кофемолки _______.     
Сегодня, я покажу вам как сплести держатель для укулеле с красивым кельтским узором! Длина готового изделия - 75 см Заказать веревку можно тут: моя группа -  Плетите с удовольствием!     
Кружок декоративно-прикладного творчества "Рукодельница". Объявляет набор детей с 7 до 10 лет.. Программа занятий включает в себя обучение следующему: вязание крючком, бисероплетение, ручная вышивка, флористика ,работа с фетром, украшения из лент и т.д. У нас вы научитесь делать оригинальные поделки своими руками.. Занятия проводятся в РДК по вторникам и четвергам. с 14:00 до 16:00 ч (Кабинет театра). Руководитель: Нигматуллина Ляйсан Хадисовна. тел: 89514783036. Аргаяшский РДК с.Аргаяш,ул.Ленина,д.3.  
 Преимущества таких игрушек: Безопасность. Игрушки, сделанные при помощи ниток и крючка, не принесут вашему ребенку никакого вреда. Все элементы игрушек крепко пришиваются. В них нет никаких острых, колющих или режущих компонентов.   
В каждой женщине непременно есть творческие таланты. Кто-то умеет рисовать, вышивать крестиком, вязать, плести из бисера и шить. Возможно, кто-то не представляет свой досуг без кружевоплетения, квиллинга и декупажа. Рукоделие не знает границ.. Мы представляем вашему вниманию удивительную выставку "Волшебный джут". Здесь представлены работы в технике плетения из джута (растительного волокна, которое используется для производства прочных нитей, веревок, канатов ). автор работ - [ Галина Михайловна] Лично познакомиться с мастером вы сможете на торжественном открытии выставки в нашей библиотеке, которая состоится 1 октября в 14-00. А пока - каждый желающий может прикоснуться к этим потрясающе красивым вещам, которые без сомнения, станут не только уникальным подарком, но и неповторимым украшением интерьера..     
Из этого клубочка свяжу носочки для сыночка Попробую для себе что-то новое, это записать видео как вяжется изделие. Думаю вдохновлю кого-нибудь на творчество или на покупку изделия связанного мной    
Урок оригинального вязания кос спицами. Коса вяжется на 16-ти петлях.. Установочный ряд: изнаночные петли.. 1-й ряд (ЛС): 10 лицевых, [повернуть, 4 изн, повернуть, 4 лиц] 3 раза, снять эти 4 петли на вспомогательную спицу и оставить перед работой, перевести нить назад, перенести 4 петли с правой спицы на левую, 10 лиц.. 2-й ряд: 10 изн, затем 4 изн со вспомогательной спицы, 2 изн.. 3-й ряд: 10 лиц, [повернуть, 4 изн, повернуть, 4 лиц] 3 раза, снять эти 4 петли на вспомогательную спицу и оставить перед работой, перевести нить назад, перенести 4 петли с левой спицы на правую, 2 лиц.. 4-й ряд: 2 изн, 4 лиц со вспомогательной спицы, 10 изн.. Повторять 4 ряда..     
Тематика : @almo_kreo Портфолио   ____________________________________________________________________________.  Для заказа - [id749489287|Алёна Морозова]
✧ АВТОРСКИЕ УКРАШЕНИЯ (серебро, медь, сплавы) ✧ НАТУРАЛЬНЫЕ КАМНИ, САМОЦВЕТЫ для творчества. ✧ Кабошоны, огранка, галтовка и многое другое. ✧ Изделия и сувениры из камня. ✧ Большой выбор. В НАЛИЧИИ и под ЗАКАЗ.    
В наличии набор игл для шитья пряжей с изогнутым кончиком от Tulip.  Эти иглы больше, чем швейные, с большим ушком, и самое главное отличие — они не острые, как швейные.. Остриё такой иглы похоже на спицу, оно входит в полотно раздвигая пряжу..  Иглы лучше выбирать из металла, они более надежные, в отличие от пластиковых. Иглы с изогнутым кончиком идеально подойдут для закрытия петель резинки - ей легче подхватывать петли..  В наборе от Tulip 4 иглы:. - 2,4*70 мм (№13). - 1,81*60 мм (№15). - 1,35*54,5 мм (№17). - 1,07*45,5 мм (№20). В наличии на нашем сайте:.  Фэмили Хобби - все для вязания, шитья и рукоделия.   
Блестки для рукоделия часто используются для декорирования различных поверхностей: поделок, аппликаций, предметов интерьера. Мерцающий декор поможет воплотить любую вашу задумку. Создавайте необычный маникюр, добавляйте изюминку в макияж, украшайте тело или создавайте слаймы. Дайте свободу вашему воображению и воплощайте самые смелые идеи. ,. Все представленные товары вы сможете приобрести в магазине "МИГ"!  Приглашаем в магазин "МИГ" за покупками  Только качественные товары для наших близких!  Каждый день открыты для Вас!  Наш адрес: г. Красноуфимск, ул. Куйбышева, д. 22    
От задумки до сумки .  Хотите расскажу сколько всего надо сделать, чтоб ваша идея получить желаемое изделие воплотилось в жизнь?. Давайте рассмотрим этот процесс шаг за шагом!.  Сначала идёт изготовление лозы. Нарезаю бумагу на полосы нужной ширины и накручиваю трубочки на спицу. Здесь главное, чтобы каждая трубочка была одинаковой толщины. Для получения качественной лозы нужно набить руку..  Затем перехожу к процессу покраски, пропитки и увлажнения трубочек. Это важный шаг, который превращает бумажную трубочку в лозу, устойчивую к воде, жаре и истиранию..  После этого начинается сам процесс плетения и создания готового изделия. .  После завершения плетения, перехожу к грунтовке и лакировке готового изделия. Это важный шаг, который защищает плетёное изделие от влаги и повреждений, а также придает ей долговечность и блеск. .  Каждый этап процесса требует терпения, но результат того стоит Думали ли вы, что это так сложно? Пишите в комментариях   .  
Эластичные резинки в наличии! Применяется при пошиве детской, мужской и женской одежды из самых разных тканей, спортивных изделий,обуви для изготовления поясов юбок.Резинка красиво сияет, что привлекает внимание.. В наличии резинки разной ширины и разных цветов. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.  
Башкирский головной убор в прошлом и будущем. Онлайн марафон по шитью колпака в [club216340154|Артбахет | Уроки шитья и вышивки]. В этом ролике участвую наши красавицы Гульсум  из Стерлитамака и Гузель  из Уфы. Благодарим Вас за предоставленные фотографии. @i_bashkirka
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Серый снуд из толстой пряжи. Снуд из толстой пряжи связан спицами круговыми рядами.. Для вязания серого снуда вам понадобиться 4 мотка пряжи Big & Lite (62% акрил, 26% шерсть, 12% полиэстер, 53 м/70 г); круговые спицы 10 мм длиной 80 см.. Плотность вязания: 9 п. и 16 р. = 10х10 см.. Основная вязка:. 1-й круг. р.: лицевые петли;. 2-й круг. р.: лицевые петли;. c 3-го по 6-й круг. р.: *2 лиц., 3 изн.; повторять от * по кругу.. Повторять с 1-го по 6-й р.. ОПИСАНИЕ.. Набрать 90 петель. Поместить маркер в начало ряда и сомкнуть в круг. Связать основной вязкой примерно 38 см. Закончить вторым рядом узора. Закрыть петли..   
Не зря говорят, что байк – это не средство передвижения, а состояние души. Поймай попутный ветер свободы вместе с яркими нашивками Фото от нашего заказчика крутого Деда Fidel`я.     
Макраме - это зависимость лично я не могу отдыхать долго, как только готов очередной заказ - сразу хочется снова скорее плести.     
Классный парень,связанный по МК Рыжик Анюты Ануфриевой Обожаю этого мальчика  Ручки и ножки на пуговичном креплении, двигаютсяГолова поворотнаяМальчик свободен..     
 Вышивая бабочек, вы можете передать их нежность, легкость и неповторимый шарм.    Бабочки - это символ преображения, свободы и гармонии, поэтому этот набор также может иметь глубокий символический смысл.   Вышивайте бабочек, чтобы добавить немного магии и элегантности в свою жизнь или подарить этот набор любителю вышивки. Это идеальный способ выразить свою творческую натуру и насладиться процессом создания красивых рукоделий.     
Вот такие шедевры соТворяет Мой Любимый Муж!!! Берястянные туеса, вазочки, корзиночки,кашпо под цветы с РАЙскими птицами, украшения женские- Очелье и ожерелье, серьги,  ободки, сумки.  Деревянные изделия - Братины, вазы в разных образах,  ложки , разносы, и мн.др.,с  собственоручной росписью! Золотой Мой рукодельник!!!                               
Это тоже искусство. ⠀. Мы привыкли к интерьерным коллекционным игрушкам, к авторским украшениям, к обуви и сумкам ручной работы. Мы оцениваем и покупаем для себя одежду от ремесленника, броши и серьги. Балуем себя авторскими игрушками или предметами декора, посудой.. ⠀. Мы осознаем, что это все - штучный товар, сделанный руками, без брака, качественно. Мы осознаем, что это создал для нас творческой человек, творец. Мы осознаем, что на создание этого творения было потрачено много человеческого времени, и нам это нравится. Обладание такими вещами заставляет нас радоваться.. ⠀.. Книги из фетра - тоже плод творца. Это ручная работа. И, как сказала Коко Шанель «вещи ручной работы - это роскошь. Иметь их каждому совсем не обязательно. Тот, кто хочет их иметь, делает их сам или платит мастеру за его труд».. ⠀. В @dushevnya_masterskya эстетическое наслаждение от книг сочетается с практической пользой. ⠀.. ⠀.   
Ажурный шарф снуд спицами. Размер шарфа: окружность= 134 см высота(ширина) =27.5 см. Плотность вязания: 17 п х 28 р = 10 х 10 см. Вам потребуется:  411 м пряжи Manos Silk Blend (70% меринос, 30% шелк, 137 м/ 50 г) — 3 мотка, круговые спицы 5 мм вязальный маркер или яркая нить. Ажурный снуд описание вязания: Снуд вяжется по кругу двусторонним узором.. Набрать 224 п. Соединить вязание в круг, не перекручивая. Используйте вязальный маркер для обозначения 1-й петли круга. Вязать 3 ряда — все изн. Вязать по схеме ряды 1-69. В начале кругов 23, 27, 31, 35, 59, 63 и 67 убрать маркер начала круга, вернуть последнюю петлю круга на левую спицу, заменить маркер, затем вернуть снятую петлю на правую спицу = на схеме эти клетки помечены желтым цветом. Вязать 3 ряда — все изн. Закрыть все петли как изн. Нить заблокировать..     
 ПУХ-ШАР(ХОЛЛОФАЙБЕР) ДЛЯ СОЗДАНИЯ ПОДУШЕК,ИГРУШЕК И ВОПЛОЩЕНИЯ САМЫХ НЕОЖИДАННЫХ ИДЕЙ! .  320  РУБЛЕЙ 1 КГ!В НАЛИЧИИ!НЕ НАДО ЖДАТЬ!ОПЛАТИ И ЗАБЕРИ!ЦЕНЫ С УЧЁТОМ ОРГ.СБОРА И ТР.-ОКОНЧАТЕЛЬНЫЕ! . ТЕМА: . АЛЬБОМ: .  @spgrad -шар подушек
Коллеги! Где заказываете заготовки под наволочки? То есть сами непосредственно наволочки, хлопок натурального цвета на молнии без принта?.     
Мастер-класс Оберег Плетение МК по миниатюрному ловцу снов (Бусины Нитки Перо). 1.. Булем делать такой ловец. На фото. 2.. И так, для миниатюрного ловца нам понадобится детская радуга диаметром 8 см. Продается в детских отделах. Небольшой кусочек бумаги простой для закрепления концов основы, скотч,нитки, бусинки(или бисер, в данном случае деревянные бусины), перья. Так же нужен простой клей ПВА и иголка,в которую можно продеть нитку. Нитку можно любую. В данном МК это мулине-меланж. В данном моточке мулине 8 метров. На один ловец диаметром 8 см уходит 7.5 метра нитки.. 3.. И так, отрезаем небольшой кусочек бумаги, клеим на скотч, но желательно не сначала, примерно отступить нужно от края скотча около 1 см в самы раз будет. Далее этот скотч с бумагой обматываем вокруг разьеденненных частей основы.. 4.. Чтобы в конечном варианте получилось примерно так. По поводу толщины - непереживайте, на это место можно повечить или перо или нить за которую он будет висеть над кроватью. Бумага нужна для того чтобы при натяжении нитки в процессе плетения основа не перегибалась. Можно еще моментом, но не обязательно. У меня пока все прекрасно держится и не перегибается сделанные по такому принципу.. 5.. Далее берем нитку, завязываем узелком, желательно этот узелок проклеить клеем ПВА, так как остаток нитки будем отрезать и чтобы нить не расплелась ее нужно зафексировать.. 6.. Далее узелок переворачиваем на внутреннюю сторону.. 7.. Нитку вдеваем в иглу и начинаем заплетать основу. Я делаю по стилю макраме. Но можно и простой обмоткой, если у Вас не получится сделать по этому варианту. И так, обмотка. Берем основу и иголку с продетой ниткой. Иголку пропускаем под основой и над ниткой(незабывайте, плетем там где нить большая.). 8.. начинаем продевать нитку в основу.. 9.. Нить при затягивании должна быть вот в виде такой петельки. 10.. вот собственно петелька в затянутом виде. 11.. далее делаем следующую петельку по тому же принципу. 12.. вторая петелька. В данном плетении очень важно хорошо затягивать и чтобы не было видно основы. Так что если Вам так сложно то можно простой обмоткой основы.. 13.. Вот так выглядит такая обмотка петельками.. 14.. С местом там где мы обматывали скотчем с бумагой принцип тот же, только тут нужно следить чтобы между нитками в обмотке не было промежутков и чтобы не было видно.. 15.. Вот так выглядит утолщение. 16.. Когда закончили обмотку последнюю петельку можно тоже промазать немного клеем. Не будет лишним.. 17.. Далее на нитку нанизываем бусину. С бусинами нужно быть внимательными, так как нужно подбирать бусины с большой дырочкой, ну или такой дыркой чтобы пролазила иголка толстая.. 18.. Помните как мы обплетли основу? тут плетение точно такое же, петельками, только мы не обплетаем основу, делаем большие петельки. Они немного похожи на кружево. И так, нитку продеваем под основой и вдеваем в бусину так, чтобы через бусину проходили 2 нитки.. 19.. Чтобы в конечном итоге получилось вот так.. 20.. Берем следующую бусину. Нанизываем ее на нитку. 21.. нанизываем как и первую. 22.. Получаем результат.. 23.. Вот так и делаем первый ряд. Главное помнить, что расстояние между бусинами должно быть одинаковым. Ну по крайней мере очень стараться. Так как от первого ряда зависитсобственно дальнейшая судьба плетения. Если Вам сложно на глаз определить равное расстояние, то лучше с линейкой делать.. 24.. Второй ряд плетется эдентично первому, только за исключением бусин. Иголка с ниткой продевается под нитку в виде петельки и затягивается. Тут тоже нужно быть внимательными так как нужно затягивать петельку по центру промежутка первого ряда.. 26.. Третий и последующие плетутся идентично петвому и второму.. 27.. Собственно примерно середина плетения ловца.. 28.. Некоторые мастера недоплетают до конца и делают отверстие в середине. Очень много вариантов на тему как заканчивать ловец. В одном нужно оставлять отверстие чтобы фильтровать сны, другие придерживаются мнения что в центре должна быть бусина, которая символизирует паука. Лично я стараюсь делать и так и так. Так как для меня нет чего-то конкретного.. 29.. Если мы доплетаем до конца, то все маленькие петельки делаются все тем же способом что и в начале. В конце просто продеваем бусину и закрепляем нитку узлом и проклеиваем клеем. И если в процессе у Вас появился узелок, то это не страшно. Замазывайте клеем и его почти не будет видно.. 30.. Когда мы с плетением основным закончили, тогда пришел черед ниточек и висюлек. Цепляем нитку на которой он будет висеть. Можно просто узлом закрепить, можно петелькой. Тут как говорится на Ваше усмотрение. Далее должны определиться с тем, сколько у Вас будет висюлек с перьями. Вешать их тоже нужно на равномерном расстоянии друг от друга. На нитку кроме пера можно нанизывать много бусинок или бисера, множно мало. Тут как говорится зависит от Вашей фантазии и Ваших возможностей.. 31.. Как закреплять перья. Когда Вы нанизали бусины или бисер то в конце должна быть большая бусина с большой дыркой, в которую без труда войдет перо. Кончик пера предварительно нужно вмокнуть в клей. Далее вставить в бусину и само перо обмотать остатком нитки, которую тоже в процессе проклеивают, но не сильно много.. Не знаю насколько точно и понятно я рассказала в своем мк о плетении ловца снов и насколько нормальные фотографии. Но очень захотелось рассказать о тех работах которые у меня получаются. Если что  - не судите строго. Так как фотик у меня очень старый и мыльница. . Блог Nessime_.  .   
ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП ПО АЛЬБОМАМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!!!!   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   фурнитура   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
Друзья мои дорогие, у меня к вам интересный разговор и вопрос!. Вы же знаете, что у меня есть много разных форматов обучения!. Ниже я вам их напомню.. А пока очень хочу узнать ваше мне, какой бы лично вам формат обучения по Точечной Росписи подошёл? Может, его нет из перечисленных здесь. А у вас, например, есть хорошая идея.))) И я тогда придумаю что-то новое, интересное, подходящее вам. Готова выслушать любые предложения. А пока я могу вас пригласить на такие виды обучения:. 1. Живые мастер-классы в Великом Новгороде и Санкт-Петербурге;. 2. Закрытый клуб по Точечной Росписи в Контакте. Этот формат очень подходит начинающим. Действует Годовой абонемент и на месяц. Доступ сразу ко всем урокам.. 3. Закрытый клуб в Контакте по росписи интерьерных тарелочек. Подходит тем, у кого уже есть хоть небольшой опыт. Действует Годовой абонемент и на месяц. Доступ сразу ко всем курсам. 4. Профессиональный курс по Точечной Росписи. Отправляется вам на электронную почту с доступом навсегда. Кстати, осталось 2 дня до завершения глобальной Акции. 5. Возможность приобрести любой урок из любых курсов по отдельности. Выбрать то, что нужно вам. Что вам интересно, мои дорогие? Выбирайте из перечисленных форматов или предложите свой)). Индивидуальное обучение тоже можно.     
В НАЛИЧИИ!. Крафтовые подарочные коробки!. В такой коробке все Ваши подарки будут смотреться стильно и красиво. Крафт коробка аккуратно сделана, хорошо выглядит и идеально подойдет для подарка.. Существенным преимуществом этих моделей коробок является то, что ее можно украсить своими руками, чтобы разместить в коробке подарок и красиво завязать ленточку.. Вы всегда можете уточнить наличие  нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Моя Flora Очень долго я собиралась ее связать, даже МК давно купила.. Зато, когда время пришло, связалась очень быстро - по МК Татьяны Рязановой [club104797818|Мастер-классы вязаные ковры LaceMats]  как обычно все просто и понятно Вязала из любимого джута Размер 70*100 - универсальный, хоть в ванную, хоть в качестве прикроватного..  
Дети от 7 до 12 лет приглашаются на  занятия: Мастерская макраме. Адрес: г Санкт-Петербург, наб Адмиралтейского канала, д 2 литера АБ (Моя школа).  -петербург
   «Безграничное творчество» Ни для кого не секрет, что занятие рукоделием – это крайне занимательно. Почему бы не поделиться этим увлечением со своими детьми и не привить им любовь к ручному творчеству с раннего возраста? В филиале реабилитации в Балтачевском районе на занятиях трудотерапии всегда дети заняты творчеством. Кто-то любит рисовать по нетрадиционной технике, кто-то интересуется лепкой, бисероплетением, вышивкой, и т.д. Все это развивает мелкую моторику, мышление, фантазию, внимательность и усидчивость. Занятия рукоделием для детей помогут раскрыть у них талант, способствовать его развитию, стать более организованным, научиться создавать красивые вещи. Подготовила: инструктор по труду Ленара Султанова
Купила себе набор пяльцев. Разные размеры, всего 5 штук. В самые большие уже запялила ткань. Буду вышивать совместник по травушкам. Пяльцы привлекли своей квадратной формой. Все остальные у меня круглые, не всегда удобно, часто картинка не захватывается полностью и ткань проминается при тугой натяжке. Пяльцы имеют паз по внутренней стороне, что, по идее, должно хорошо держать ткань. Проверим.. О совместнике напишу позже :).   
. Анонс. Друзья, приглашаем вас на новую встречу в рамках [club179031066|творческого проекта "Плюшкин магазин"]!. 2 сентября в 12.00 часов в Доме-музее В.В. Вересаева состоится интерактивное занятие, посвящённое творчеству известного российского писателя Бориса Заходера.. 9 сентября исполняется 105 лет со дня рождения российского писателя и поэта, переводчика, сценариста и популяризатора мировой детской классики Бориса Владимировича Заходера. Наибольшую известность ему принесли переводы и пересказы классических произведений зарубежной детской литературы. В изложении Б. Заходера многие русскоязычные читатели познакомились с такими книгами, как «Винни-Пух и все-все-все» А. Милна, «Мэри Поппинс» П. Трэверс, «Питер Пэн» Дж. Барри, «Приключения Алисы в Стране Чудес» Л. Кэрролла, а также со сказками К. Чапека, стихами Ю. Тувима и Я. Бжехвы.. На встрече «Плюшкин магазин» гости музея вспомнят самые известные произведения Бориса Заходера, а также выполнят различные тематические задания!. Предварительная запись обязательна.. Возрастная категория 6+. Начало мероприятия – 12.00 часов.. Стоимость мастер-класса 150 рублей.. Мероприятие пройдет в Доме-музее В.В. Вересаева по адресу: г. Тула, ул. Гоголевская, д. 82.. Телефон для справок – 56-77-31.. Добро пожаловать!.   
Наши любимые мокрые носики!))) Дорогая Татьяна, вышивайте с удовольствием    Будем с удовольствием наблюдать за вашим процессом вышивки) С уважением Ксения Веласко.. @vishivka_foto. 
Говорят, в занятиях йогой самое сложное - это расстелить коврик Я согласна с этой фразой, потому что с Шатрами Макраме то же самое. Сначала ты загораешься, а потом мозг находит кучу отговорок: страшно начать, вдруг не получится, мало времени, кажется, что всё очень сложно… но стоит завязать первые несколько узелков, как включается творческий процесс, и вот ты уже плетёшь до 3х часов ночи, а родные не могут заставить тебя лечь спать Так уж устроен человек. Я думаю, вы тоже сталкивались с такими ситуациями в разных сферах жизни, правда?.     
На текущий учебный год я собираю учеников в группы  "Мастер своего дела". По итогам предыдущего года, обновил подход ,особенно изменения ждут старшие группы.. Перед изготовлением собственного проекта, мы анализируем, какие нужны знания и навыки После строим путь по которому мы пойдём. Всё это будет подкреплено большой мечтой и значимой целью для юного мастера.. Визуализация пути отображена в зачётке. Теперь все ясно вам и вашему парню или девчёнке.. Появились темы связанные с созданием ценности, теперь возможность налепить абстракцию клеевым пистолетом доступна только в младшей группе..   Возможность принимать участие соревнованиях и олимпиадах..  Объединяющие коллектив выходы на природу и поездки туда где можно расширить насмотренность и кругозор.  Набор в три возрастных группы начался.. 5-7  Создаём мечту из подручных материалов. Тренируем уверенность. Доводим дело до результата.. 8-12  Рукоделие. Инструмент. Материалы. Работа в коллективе. 13-18  Обработка деталей при помощи станков. Проектная работа. Профориентация согласно способностей. Стоимость 3300 руб/ 4 занятия по 1.5 часа. Для оплаты нужно заключить договор, тем кто запишется, я его отправлю или передам при встрече.. Место проведения:  МБОУ школа КвантУм им. Героя Советского Союза Василия Фабричнова. Адрес: 16, микрорайон Супонево. Расписание занятий (пока что тестовое за сентябрь отлажу). Пн. 17:00-18:30   5 - 7 лет младшая группа Вт. 15:30-17:00   8-12 лет средняя. Cб. 9:00-10:30    старшая группа.    
Всем доброго времени суток! Хочу показать, какие коробочки я делаю для кукол текстильных. Эти на первое сентября, для учителей, там внутри куклы.    
  Всем привет, друзья. Тут будут публиковаться изделия из пряжи такие как шали различных цветов и узоров красивые, забавные и интересные игрушки, которые понравятся не только детям но и взрослым и многое другое. Это новое сообщество, поэтому это только начало. Возможно вязание любого понравившегося Вам изделия на заказ. Доставка по всей России
@poltrichum_commune @poltrichum_commune @poltrichum_commune. А вот и звездчатка! Лучше использовать для нее темный фон...
. Похвастушки по средам. Все изделия выполнены участницами нашей группы.. Посмотрим, кто и что творит. Делитесь своими работами в комментариях.  Поддерживайте друг-друга добрым словом!    
Последние выходные лета и последний мастер-класс на [club221604317|«Газоне»]. Мы показали как работать с кожей и помогли участникам сделать свою первую красивую визитницу. Провели время не только с интересом, но и с пользой @naslediye71   
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
[ ручной работы»] приветствует Что можно найти в группе?. Бомбоньерки, интерьерные композиции, мыло в форме зверей - и это далеко не всё! Как можно забрать заказ?. - Самовывоз из города Челябинск - Отправка Почтой России А можно выбрать подарки с бюджетом в 100₽?. Конечно! В группе есть целый альбом с мылом ДО 100₽ Скорее переходи     
Ключ от дверцы. «дай руку ,не бойся ты только откройся». длина 38см(при необходимости можно удлинить). единственный экземпляр. по всем вопросам в лс магазинчика •благодарю, за проявленный интерес к моему творчеству.     
Панно из битых чашек в окружении самоваров и кошки). Краткая история создания: три фанерки - уплотнителя из коробки с мебелью, петли аллюминевые и готовая штукатурка в банке из хозмага, битые когда то и не выброшенные чайные чашки и ручки от них, акриловые краски, немного фантазии и времени. Можно использовать как вешалку для легких предметов (например очков), как декор интерьера и фотозону для кошки!   
Тильда не детская игрушка, а украшение интерьера. Почему бы этой осенью не заняться шитьём и не смастерить себе такую очаровашку?      
Хочется рассказать о выставке декоративно - прикладного творчества, которая организована Домом культуры «Воскресенский». Наше село богато талантливыми людьми творческими и увлеченными, для которых любой материал-источник вдохновения и фантазии. В фойе ДК была организована выставка "Наши умельцы " рукодельниц нашего сёла, где была представлена ручные работы умельцев по художественной вышивке, вязание крючком и спицами, вышивка с крестиком, с канвой.  Для выставки были представлены ручные работы односельчан: Журавель Екатерины Ивановны, Жидковой Натальи Петровны, Бондаренко Татьяны, Епифановой Дианы, Каспаковой Натальи. Каспаковой Ассель. Чего здесь только не было: ночники из изолона от Екатерины Ивановны Журавеоь, картины вышитые крестиком Жидковой Натальи, вязаные изделия и алмазная мозаика ,  салфетки ,сумочки от Натальи Каспаковой , Описать все представленные работы и тот полет фантазии, который продемонстрировали участники выставки невозможно. Творчество наших мастеров нужно смотреть самому. Приглашаем посетить выставку! Все же хорошо, что у нас в селе немало умельцев, которые создают столь удивительные по красоте творения. Надеемся, что на подобные выставки к нам присоединятся другие мастера умельцы нашего села, Хочется еще раз поблагодарить всех, кто принимал участие в выставке декоративно - прикладного творчества. Спасибо всем за сотрудничество.  Творческих успехов Вам, воплощения идей и вдохновения!   
Хотите научиться вязать или Ваши дети давно мечтают создавать игрушки своими руками? В нашем городе есть школа вязания "Ровные петельки"  , где всему этому можно научиться на индивидуальной основе!. Сомневаетесь, что сможете? Тогда пройдите БЕСПЛАТНЫЙ мини-курс "Основные навыки вязания крючком", чтобы окунуться в мир вязания!. Курс можно получить по ссылке:. Всё для вязания Вы можете приобрести в наших отделах!. Желаем Вам ровных петелек!. Ждём за покупками!.  
Фоамиран - пластичная замша, выпускающаяся в виде листа и отличающаяся мягкостью. Особенности материала позволяют использовать его в разных видах рукоделия. С его помощью можно создавать разнообразный объемный декор: цветы, гирлянды, различные аксессуары для декора. Фоамиран- это легкий и неприхотливый в хранении материал, пластичен при небольшом нагреве, растяжении, скручивании и др. После обработки стойко держит форму.. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Откуда эдакое убеждение? Не знаю. Но думала всегда, что вот учителем, психологом - быть классно. А вот, что делается ручками, не просто – так себе, а прям ужасно. И моё хобби – просто развлечение.. Приятненькое времяпровождение.. С моим психологом, мы это обсуждали. И, чтобы точно убедится мне в обратном, придётся сделать что - нибудь и выложить в сети.. Узнав реальность, как тут не крути. Я чуть со стула не упала,. Когда задание узнала. Препятствий было много, я не скрою.. На видео снимать и все кусочки склеить. Мозг просто бунтовал, чтобы не делать.. Но есть на свете добрые психологи ( [id475294768|Анна Неповторяй-Неповторяй]),.  Что склеивают всё, не то чтоб ролики. Всё получилось ( я про ролик).. И стул нашёлся, словно по заказу.. И хобби своё – выполнила сразу.. Я представляю вашему вниманию,. Приму и критику и ваши пожелания.. А если, вдруг, кому - нибудь понравиться, Отметьте лайком, спросите - отвечу.. И группу сделаю, и в zoom устрою встречу.. Идеями могу с вами делиться.. Жду комментариев, как говорится!.     
УЗНАЛИ ПЕРСОНАЖА?. -Серьезное отношение к чему бы то ни было в этом мире является роковой ошибкой.. — А жизнь — это серьезно?. — О да, жизнь — это серьезно! Но не очень.... (Л.Кэролл."Алиса в Стране чудес")    
Блокнот с ручной точечной росписью. Оригинальный подарок для учителя, друга, коллеги... (вставить своё)..     Мандала "Раскрытый цветок" олицетворяет раскрытие внутреннего потенциала, развитие и взаимодействие со внешним миром. Помогает в творчестве, познании себя и мира..   В наличии 3 блокнота. Формат А5.. Цена 1700 плюс доставка    
Вся семья трудилась несколько дней и ночей над созданием конкурсного сотрудника ГИБДД в сад  Чего не сделаешь, если сама любишь рукоделие. Заготовка есть, костюм пошили, эмблемы взяты с официальных источников.... Бородой вдохновилась у прекрасных изготовителей кукол с тату [club63222058|Rockanddoll] Для первой куклы мужика очень даже. [club212120099|МБДОУ "Детский сад 19" г.Чебоксары] [club63222058|Rockanddoll]     Верзина
Жаркая погода середины августа поспособствовала "росту" кактусов!. Вышито 4/5 работы, т.е. 8 листов схемы из 10.. Всё так и не посчитаю, сколько же тут экземпляров будет....    
Вот и я решила принять участие в тестировании ажурного джемпера! Очень понравилась модель и узор. Для этой модели, нашла чудесную пряжу - смесь мериноса и ангоры. Легкая, теплая и приятная на ощупь, она позволит джемперу быть идеальным для осенне-зимнего сезона. А ярко-красный цвет придаст ему особую яркость и энергичность.  Уже связала небольшой образец и выглядит он довольно не плохо. Надеюсь, будущий джемпер будет выглядеть достойно и подарит тепло и радость..    
Панно декоративное на стену  Эта стильная картина / настенное панно поможет Вам преобразить комнату без особых затрат. Яркий акцент на стене сделает Ваш интерьер современным и стильным.  Готовое изделие отлично подойдёт для подарка маме, подруге, бабушке, коллеге, сестре, свекрови, учителю или директору. Такой подарок точно не оставит никого равнодушным и будет радовать Вас и привлекать внимание Ваших гостей долгие годы.  Внимание! Картины поставляются в неокрашенном виде, благодаря этому, Вы сможете подобрать подходящий для Вашего интерьера цвет и окрасить самостоятельно.  Комплектация: панно-триптих (3 модуля с разным рисунком)  Крепления в комплект не входят, для крепления картин рекомендуется использовать клей жидкие гвозди или кристалл.  Размер одного панно: 340*580мм, приблизительный размер всей композиции 1100*580мм (зависит от расстояния между картинами)  Материал: ХДФ толщина 3мм.. Купить на Ozon -     
Самый лучший подарок, это тот, который сделан своими руками! Пожелание здоровья всегда считалось самым  лучшим. Вот такая тряпичная куколка обязательно поможет в трудную минуту, так как она сделана с молитвой о здравии. Целительная кукла "На Здоровье" делается из льняных ниток, потому что благодаря своим природным целебным свойствам лен забирает болезнь на себя, помогает человеку поправиться. Льняные ткани в старину ценились на вес золота и считалось, что льняная одежда снимает усталость и защищает от хворей. 
Приглашаю в сообщество [club211022550|Макраме дизайнер. Мастер-классы] Современное макраме на заказ и мастер-классы по самостоятельному плетению.     
 Живописные подарочные наборы ручной работы - настоящая магия творчества!   Хочешь порадовать себя или близких уникальным подарком? Тогда обрати внимание на наши волшебные подарочные наборы, созданные с любовью и талантом наших мастеров.   Каждый набор – это увлекательное путешествие в мир искусства, где ты становишься творцом и ощущаешь себя художником. Наборы содержат все необходимое для создания шедевра: краски, кисти, холсты и подробные инструкции.   Ты можешь выбрать набор в любимой тематике: от романтических пейзажей и портретов до абстрактных композиций. Каждая работа будет уникальной и отражать твою индивидуальность.   Радость, которую приносит ручная работа, несравнима с другими подарками. Ты не только даришь красоту, но и возможность самовыражения. Такой подарок станет незабываемым и дарителю, и получателю.   Доверься своей фантазии и создай произведение искусства своими руками. Наши наборы помогут тебе раскрыть свой потенциал и насладиться процессом творчества.    Пусть каждый подарок будет особенным и наполненным нежностью ручной работы! Подари творчество!       
Пряжа  из YarnArt. Baby cotton. 50%.  Хлопок. 50% Акрил. 401 407 412. Вес 50 г. Длина 165 м. Цена 270 один моток. Ниточка очень нежная, тактильно приятная, подойдет на детские и взрослые изделия, игрушки и т д. 
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
 Утепляемся!. И встречаем новинку в нашем интернет-магазине - идеальная носочная пряжа Virtuoso Color от Schachenmayr Regia.  Виртуозо Колор - это новая пряжа в семействе REGIA с цветовыми градиентами, которые в точности соответствуют названию: virtuoso!. Нежная, пестрая пряжа, цвета которой смешиваются и перетекают друг в друга, создана для тёплых аксессуаров, привлекающих всеобщее внимание..  В наличии в нашем магазине.  Фэмили Хобби - все для вязания, шитья и рукоделия.   
Πpoдaм кoвaный мaнгaл pучнoй pабoты , pазмеp изделия 740*380 , тoлщинa cтенки 3 мм. Коpоб cъёмный вcегдa мoжнo зaмeнить. Βживую смoтpeться гораздо красивее. Мангал находится в Донецке.. Ценa : 25000 pублей.. Ηомер телефoнa : +79493482864.    
И кофточка в процессе.... Я не волшебник, а только учусь.. Долго размышляла, как сделать красиво, а главное правильно. Ура! Получилось почти.  
   В НАЛИЧИИ  Лапка подрубочная 6мм  С помощью этой лапки Вы красиво, аккуратно и быстро обработаете открытый край изделия. Лапка для подгибки позволяет выполнить шов вподгибку не тратя время на ручное заметывание и к тому же делает этот шов идеально ровным. Лапка для подгибки, лапка для подрубки, рубильник — все это названия одного и того же приспособления.  Совместимы с бытовыми швейными машинами (но требуется натуральная проверка) : Astralux, Aurora, Singer(С низким хвостовиком), Bernina Bernette (2056/2065/Moscow 2/Milan 2), Brother, Janome( кроме 6600 и 7700), Astralux, Aurora, Juki, New Home, Yamata, Babylock, Dragonfly, Toyota, Elna, Husqvarna, Comfort, Veritas, Jaguar, Pfaff (серия Hobby),Minerva MC400. 
ПРИВЕТ, ДРУЗЬЯ!   Говорят, нас накрыли очередные мега сильные магнитные бури?   Ну не знаю, не знаю... Пока сохнут обработанные трубочки и каркас будущей бельевой корзины для моей коллеги, сплела еще одно кашпо-пухляш  Осталось завести дома цветы...  В общем, день проходит очень продуктивно     
Ещё успеваем с девочками сплести яркие браслетики Записывайте своих ребятишек на МК по макраме в детский клуб Сами с усами [club49701145|Сами с усами | детский развивающий клуб] 
Пасту для лепки и моделирования используют дома, в школах, художественных студиях. Характеристики:не имеет запаха;легко принимает любую форму;затвердевает на воздухе, после высыхания становится прочной.. После вскрытия массу необходимо хранить в герметично закрытой ёмкости или пакете.. Готовое изделие можно расписывать красками, фломастерами и декорировать в различных техниках..  
Вот так выглядела одна из первых моих открыточек коллажей. На ней одна из самых шикарных и ёмких, на мой взгляд цитат. "Есть время работать и есть время любить. Никакого другого времени не остаётся". (Коко Шанель). Поделитесь в комментариях любимой цитатой, отражающей вашу жизненную позицию или отношение к работе). Как вам этот коллаж?.   
Встречайте!!! Вторая модель марафона " Пляж" из мира амигуруми. ЧЕРЕПАШКА Связана по  МК  из гипоаллергенной пряжи, глазки на безопасном креплении, наполнена синтепухом. Прошу любить и жаловать 
Только до 25 августа включительно есть шанс! Цены растут, используйте возможность выгодно пополнить запасы материалов для  любимого творчества и предстоящих поделок в сад и школу.. Ждем на Мира, 360.. С 26 августа  по 31 августа магазин уходит в отпуск. Да, так бывает..... С 1 сентября работаем в прежнем режиме.. , , 
Кастомизация обуви творит чудеса Художница наглядно показала, как превратить обычные белые кроссовки в произведение искусства..     
Связала первые носки! Как говорится, Добби доволен)) Получилось не без косяков, но для первого раза вполне неплохо. Носочки очень теплые, 50% верблюжья шерсть, 50% овечья шерсть..    
Дети от 8 до 13 лет приглашаются на бесплатные занятия: Коллектив "Волшебные петельки", вязание. Адрес: г Санкт-Петербург, ул Константина Заслонова, д 23 (ГБУДО ДДТ "Фонтанка-32").  -петербург
Декоративный набор петель, образующий плотный край, который не скручивается. Подходит для всех узоров, включая резинки. Имеет лицевую и изнаночную стороны. Для лучшего эффекта декоративную нить можно использовать более объемную..    
Большой выбор пуговиц на ножке, на прокол, матовые, глянцевые, карамельки, металлические, под металл, жемчужинки.... Добро пожаловать к нам!. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
.. Ещё один шикарный день в моей жизни.. Такую красоту с подружкой сделали!. Такой кайф получили!. Ароматное пано, запах невероятный- горькая полынь, тысячелистник, пряные травы, цветы,мята и мелисса!. Можно вешать в бане ,вы точно провалитесь в благоухающее облако невероятных запахов природы.. Смотрю и не могу налюбоваться, такое умиротворение внутри, глаза разглядывают каждую травинку, каждый лепесток.. Дарите себе радость, дарите наслаждение.. Оцените пожалуйста нашу работу.. Как вам?. Может мастер класс организуем,а?. 
Пуговки ручной работы из полимерной глины,цена комплекта 600 р +почтовые услуги.Наложенным платежом не отправляю.Прошу писать вопросы в личном сообщении.Благодарю за публикацию    
Новое классное видео с [club221604317|«Газона»] с нами.. В этот раз проводили мастер-классы по канзаши, плетению из бумажной лозы и горячей ковке.. @naslediye71  
Добрый день, дорогие читатели! В рубрике "Я памятник себе воздвиг..." мы познакомим Вас с достопримечательностями, посвященными рукоделию.     
Учишься плести стильное макраме для дома? Тогда добро пожаловать в мою группу  у меня вы найдёте подробные мастер-классы по плетению и готовые работы, которые сразу можно забрать домой.     
Удивить! Не просто удивить, а поразить! Картина вышитая своими руками, с любовью в каждом крестике, вот такой должен быть настоящий шедевр !!!))) Дорогая Татьяна, вышивайте с удовольствием  С уважением Ксения Веласко.. @vishivka_foto. 
Новое прекрасное!. Старинные символы даже в 21 веке все также важны и нужны человеку.. Пусть многие смыслы утеряны, но знаки продолжают свою невидимую работу на благо людей..     
А есть у нас рукодельницы? Делитесь своими шедеврами!. На фото экспонаты [club143288392|Мичуринского краеведческого музея].     
Новые яркие ручки для сумок - это то, что вы искали, чтобы добавить настроения в ваш гардероб! Эти ручки добавят разнообразие для любого повода - от повседневных прогулок до особенных мероприятий Кроме того, они изготовлены из прочных материалов, которые обеспечивают долговечность и комфорт в использовании. Не упустите возможность добавить краски в свою сумку с этими новыми ручками! Для заказа наших сумочек с этими ручками пишите нам в чат     
Добро пожаловать в группу творчества Маруси В моей группе собраны, все те работы, которые я умею и делаю Делаю я: Букеты на День Рождение Сладкие букеты с игрушками Свадебные украшения на столы Топпиарий Мишек из Роз Новогодние букеты Шары на елочку Новогодние веночки на дверь А так же умею создавать уникальные росписи: на шопперах на обложках паспорта на посуде А так же создам уникальное и волшебное украшение в сад и на подоконник  Если хочется ярких красок, то тогда Вам именно в эту группу Создам уникальный подарок Вам и Вашим близким С Уважением Ваша Маруся. 
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Суздаль. Немного моего вдохновения ). Несколько дней назад была в этом чудесном городе, он такой атмосферный. С этими улочками, узорчатыми домами и шикарными видами, многочисленными ярмарками, торговыми рядами Это не может не вдохновлять) особенно, когда рядом близкие люди. А вы были в этом городе? Как вам он?   
 ХЕЛЛО, друзья!   У вас есть старые джинсы, которые вы уже не носите? Не спешите избавляться от них! Сегодня я расскажу вам о захватывающем ремесле шитья и представлю Мастер-класс по созданию удивительной юбочки для вашей маленькой принцессы из маминых джинсов!    Что нужно для создания этого модного наряда?    Старые джинсы: возьмите пару, которую больше не носите. Выбирайте те, у которых есть интересные детали — вышивка, аппликации или разрезы.  Нитки и игла: выберите цветные нитки, которые будут сочетаться с джинсами и добавлять им яркости.  Ножницы: острые ножницы позволят вам легко и аккуратно вырезать нужные детали для юбочки.  Линейка и маркер: с их помощью вы сможете отмерить нужные размеры и нарисовать контуры для вырезов.  Декоративные элементы: ленты, бусины, пуговицы, лоскутки ткани или фурнитура — все, что у вас есть, чтобы украсить юбочку и сделать ее уникальной!   И самое главное — ваше вдохновение и желание создать гардеробную новинку для вашего малыша!    Готовы к творчеству? Вам потребуется всего несколько часов, чтобы превратить старые джинсы в стильную юбочку для вашей девочки. Шаг за шагом, мы будем создавать настоящее произведение искусства!   Приготовьте свои швейные наборы, искреннее желание создать нечто удивительное и радость, которую подарит вашему ребенку новый наряд! Вы удивитесь, насколько легко и весело может быть шитье!   [Впишите дату и время МК, добавьте ссылку на регистрацию или расскажите, какие у вас есть планы для этого Мастер-класса. Закончите пост призывом к действию и попросите пользователей отмечать своих друзей, которые могут быть заинтересованы в этом МК.]  Вы готовы обновить гардероб вашей девочки с помощью собственных рук? Поддержите этот пост, если вы готовы присоединиться к нашему Мастер-классу и сшить уникальную юбочку из старых джинсов!         
Принимаем участие в отличном флешмобе под названием "Мастер в окружении своих работ" По хештегу можно ознакомиться с работами прекрасных мастеров   
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Приглашаю на просмотр нового видео Порвалась нить основы что делать? И самый варварский способ распустить тканое полотно.   
Вот уже пролетело половина августа... Ещё немного и сентябрь..осень... Ну да ладно.что грустить... К сезону связала шарф-снуд..и опять. любимой техникой бриошь..На этот раз. в бежевых тонах... Оставалась пряжа разной фактуры.. Как же чудесно,что в наше время можно экспериментировать..сочетать не сочетаемое... И ведь получаются такие интересные фактурные изделия... конечно,если грамотно и гармонично подбирать цвета и модель... Делюсь своими твореньями..может. кто то сомневается и всё таки решится. на свои творческие победы... Пряжу использовала в работе детский каприз 50%меринос(темно бежевая гладкая,)и деревенскую 100% шерсть(. более рыхлая,светлая). Так что и из простого можно интересное сотворить... 
Идеи для вышивки милых заколочек. На моём ютуб канале есть видео о том, как сделать такие заколочки закреплю в профиле группы.    
Кто-то в день рождения открывает бутылочку игристого, а я новый набор Спасибо моим дорогим девочкам за такой шикарный подарок! Буду вышивать с большим удовольствием.. Итак, "Листопадники" от [club82840046|Марья Искусница. Наборы для вышивания] , начало 14.08.     
Сумки меня поглотили ужасно. Обожаю большие и вместительные, чтоб там всё было, и даже отвёртка. Ну а что, ситуации в жизни всякие бывают Короче, репортажа не получилось, всего лишь несколько фоток. Потому как сумка уже у хозяйки. Тех. часть:ручки кожаные на винтах 60см, высота 50см, дно 30*15. Сумка из джута, на каркасе, да ещё и с подкладкой. Не для картохи Пляжный вариант, самое то.    
Кукла Нежность. Высота 28 см. Одежда и обувь съëмная. Ручки, ножки, шея гнутся. Голова поворачивается. В наличии.. По всем вопросам пишите мне в личные сообщения.    
Всем привет и хорошего дня На фото осенние броши. Цена от 1800 руб. Доставка по РФ 250 руб.. Самовывоз в СПб м.Дунайская По вопросам приобретения пишите vk.com/kazarova.irina    
Кукла в розовом наряде с аксессуром - зайкой.. Одежда снимается. Ручки гнутся. Голова поворачивается. Кукла сидит, стоит.. Цена: 2500 руб..     
Соевый воск - это натуральный материал, получаемый из сои. Одним из главных его достоинств является нейтральный запах, который позволяет полностью раскрывать ароматы. Кроме того, он хорошо смешивается с жирорастворимыми отдушками и красителями, предоставляя широкие возможности для экспериментов и воплощения творческих идей.. Мы понимаем, что в процессе работы с ним могут возникнуть множество вопросов..  Читайте нашу статью и получите ответы на наиболее актуальные вопросы. Ссылка:     
Что на отдых берет с собой рукодельница..   Конечно свои недобитые работы ,я возьму с собой к морю, а ещё блокнот и цветные карандаши, книжку.   Без этого отдых не отдых..    
Сегодня в [club191675969|Атьминской сельской библиотеке] прошел мастер-класс «Украшение из бисера». Участники мероприятия познакомились с историей плетения из бисера и изготовили уникальное украшение. Браслет, который ребята научились делать, несомненно, будет притягивать к себе внимание окружающих. Больше информации и фото смотрите на нашем сайте      
Черная дама в кокошнике.. рост 15.5 см. Сначала она мне показалась страшной и мрачной, но все не так как кажется с первого взгляда.. Кукла алтарная для обрядов..   -оберег 
Начинаем собирать браслеты и складывать руны! Этот на дорогу и путешествия - МЫ ЛЮБИМ ЭТО ДЕЛО!!! Этот браслет для себя собрали:. - Руны металические. - В плетении лазурит и аметист.     
Добрый день!. Хочу показать вам мою новую девочку! Рост 21 см. Ручки, ножки и голова подвижные! Волосики натуральная ангорская козочка, невероятно мягкие и приятные! Можно смело причесывать и делать разные причёски! Одежда вся съёмная, кофточка двусторонняя! Малышка свободна!    
Картина по номерам — прекрасный подарок! Интересный и не такой банальный, как парфюм, коробка сладостей или мягкая игрушка.. Картины по номерам дают возможность всем создать собственный шедевр, который останется в памяти на всю жизнь и будет радовать! Во время рисования картины по номерам вы почувствуете себя настоящим художником. 40*50 - 790 рублей 30*40 - 560 рублей 20*30 - 420 рублей Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Про 14 дней ткачества.. Я сейчас тку 22 подушки для ретритного центра. А для этого мне нужно ткать каждый день, чтобы успеть к началу сентября.. Вчера я сделала 2 полотна 50*50 каждое. И родилась идея запустить ткацкий челлендж.. Вот тут я рассказала суть. Кто готов испытать себя и выйти на новый уровень творчества?.    
Аукцион до 12 часов(мск) 10.08. Старт 300р, шаг кратен 50р, можно прыгать через несколько шагов.. ______________________________. Екатерина Яковлева Победитель заберёт две игрушки Дракоша и уточка Наполнитель: синтепух. Сарафан у дракоши снимается Рост:20 см, 10 см Отправка из города Псков Доставка Почтой России. Оплата на карту Сбербанка. _________________________________. ! ! ! ВНИМАНИЕ ! ! ! •Остерегайтесь мошенников! Мастер пишет только с того профиля, который указан в описании лота. •18+. •Ставки только от «живых» профилей. •Ставки в комментариях к этому посту. •Ставки только отдельным комментарием. •Удаление ставки, невыкуп - блок. •На оплату лота - 3 дня, на отправку лота - 3 дня(если не оговорено иное). •Полные условия участия в закрепленных в профиле     
Вчера поняла, что во время ткачества я могу продумывать свои идеи, планы, разгонять в голове разные стратегии продвижения и просто генерировать новые дизайны изделий. Очень удобно: руки ткут, а голова в потоке что-то варит своё. Но чтобы мысли в голове не закисали, а руки не сбиваоись я составила идеальный плейлист для творческого процесса. Поделилась им на Бусти. Плейлист постоянно обновляется, сейчас его продолжительность около 80минут.. Ссылка на плейлист доступна в раннем доступе для подписчиков всех уровней + видео как я тку и пританцовываю   
. Анонс. Друзья, приглашаем вас на новую встречу в рамках [club179031066|творческого проекта "Плюшкин магазин"]! 12 августа в 12.00 часов в Доме-музее В.В. Вересаева состоится интерактивное занятие, посвящённое Международному дню левшей.. Впервые праздник отметили в 1992 году в Великобритании. С тех пор во многих странах мира в августе проходят мероприятия, направленные на привлечение внимания общественности к проблемам левшей.. Гости мероприятия «Плюшкин магазин» познакомятся с историей праздника, поучаствуют в различных конкурсах и викторинах. Кульминацией встречи станет творческая мастерская, на которой каждый участник попробует создать художественный шедевр левой рукой!. Предварительная запись обязательна.. Возрастная категория 6+. Начало мероприятия – 12.00 часов.. Стоимость мастер-класса 150 рублей.. Мероприятие пройдет в Доме-музее В.В. Вересаева по адресу: г. Тула, ул. Гоголевская, д. 82.. Телефон для справок – 56-77-31.. Добро пожаловать!.   
Друзья, напоминаемВ НАЛИЧИИ есть два половичка 1 - нежный бело-оранжево-зеленый половичок,. 2- голубого цвета с белой окантовкой Для любителей стиля "Naturel" ( экостиль) - овальный коврик "Весенний" из ткани. Такой коврик станет прекрасным дополнением интерьера в загородном (деревенском) доме. Материал - лен 50%, хлопок - 50%.  Размер коврика 68*58 см.. Цена - 600 рублей.  Яркий, голубой половичок украсит любой дом. Материал половичка - хлопок 100%, окантовка - белым цветом хлопок 100%. Половичок связан крючком.. Размер - 50*64 см. Цена - 600 рублей.. Приятный на ощупь и для ног половичок готов стать вашим!.  При покупке ДВУХ половичков - цена 1000 рублей , то есть 1 половичок будет стоить 500 рублей. Такие половички  станут чудесным дополнением и украшением загородного дома, на такой половичок приятно будет встать утром босыми ногами      
@poltrichum_commune @poltrichum_commune @poltrichum_commune. Небольшой кулон с камнеломкой, первые пробы в сушку и заливку.
  Всем привет, представляю вам своих красавцев Высота 70 см, 85 см. Размах крыльев 2м. В работе использовала  изолон 2 мм.
Побывали (уже не в первый раз) с дочкой в Митинском парке в студии Хронотоп Плели браслеты и делали куклу из лыка.. Чуть ранее участвовали в раскопках и лепили "из комка" тарелочку.. Очень атмосферно и познавательно...   
Решила в выставке поучаствовать со своим "творчеством"). Раз уж все местные рукодельники будут демонстрировать свои достижения, то чем я хуже?).     
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Как сделать так, чтобы вновь появилось желание вязать/вышивать/плести? Раньше меня очень вдохновляли красивые фотокарточки и поиски различных мастер-классов. Сейчас же это не работает…Очень хочется, чтобы рукоделие вновь вернулось в мою жизнь. Если у кого-то было что-то похожее, то рада буду совету, как вы с этим справлялись. Мур. 
Творческий марафон - Август в красках - день 9  Использовать что-то в клеточку..  Каждый день посвящаем минимум полчаса своему хобби. Это может быть вышивка, рисование, плетение и многое другое!  Особенность марафона в том, что надо выполнить дополнительное условие - а именно цвет или другая особенность, что должно быть в вашем творчество в этот день.  За отчет с фото начисляется 1 балл, если выполнено условие - то 2.  Отчеты принимаются в любой день месяца.  Среди победителей марафона разыграем бесплатное место на один из наших марафонов!   @flyladybest
. Ответная моя открыточка для [id166651602|Любовь Шерстнева]. Скрап-цветок из совсем не больших лоскутков от предыдущих работ, которые были зелёные, а они , удивляюсь, частенько))). Любовь Николаевна, уже в пути конверт, 2 ответные! Благодарю за личный обмен, знакомство, письмо рукотворное , Вашу позитивную энергетику и приятное общение !!!. Лето, цветы, солнышко, дача !. А шить-то как охота... А урожай пищит, собирай...  А лоскутки манят идеями! И скоро, совсем скоро 2 полугодие начинает регулярные тематические обмены Текстильными открытками в [club211426724|СТО.]! Но, не забывайте, уважаемые Мастерицы , что   ждёт Ваши открыточки Каждый месяц,  работает без каникул и отпусков, присоединяйтесь  куратор  [id189183550|Анна Новородонова]. 
 В наличии большой выбор булавок от бренда Tulip. - Красивые булавки со стеклянными головками. - Булавки для аппликаций. - Булавки для пэчворка. - Булавки для шитья. - Булавки для незакрытых петель.  С самого начала и по настоящий момент компания Tulip делает упор на контроль качества на всех стадиях производства, доводя свое дело до совершенства.. На данный момент компания TULIP производит много аксессуаров для рукоделия:. - бамбуковые спицы и крючки для вязания. - иглы и приспособления для валяния. - крючки и нити для бисероплетения. - аксессуары для шитья. и многое другое....  Фэмили Хобби - все для вязания, шитья и рукоделия.   
Часы своими руками?. Легко Основы для изготовления часов и часовые механизмы у нас есть.Декорируем и получаем удовольствие от процесса •••. У нас в магазинчике есть: заготовки для творчества,краски,кисти,лак,поталь, текстурная паста и многое другое.. •••. ул.Петра Метальникова 28, 3й цоколь будни 11-19,выходные 11-17. Отправка посылок (Почта,ЭДЭК). забрать можно в центре.  (по договорённости).  
Какими мыслями мы заняты, такая у нас и жизнь... Человек должен быть себе врачом. Если внутри нет мира и тишины, бесполезны всякие лекарства и лучшие врачи. Важно беречь в себе добро и доверять себе. ______________. А у меня Ёжик! И он Золотой!. Украшен блестящими ниточками, весь переливается. Посмотрите видео, лучше видно. ______________. Бронь!. По всем вопросам пишите в ЛС. ______________.    
Начало нового Но а почему нового ? Я шить умею со школы. Даже разряд есть (хотя конечно он уже недействителен ) Шила не часто, шила по надобности, шила для себя и как хобби. Детские новогодние костюмы, мелкий ремонт одежды, зашить/подшить/ушить. Был этап и шила детские книги из фетра - это прям очень интересная тема до сих пор для меня В период пандемии шить пришлось маски для лица, был заказ - я согласилась Получается шью постоянно, но для себя больше. Пришла возможность поучаствовать в социально-благотворительном проекте. Чему тоже очень рада Почему ?  это благотворительность  это отработать навык шитья.  это обучение правильной технологии пошива  это новые люди и знакомства, общение   это времяпровождение  И да, есть желание развиваться в этом направлении. А как? Это мы узнаём вместе, что из этого получится. Сама не знаю - но очень интересно     
Всем доброе утро. Я с утра решила, что надо срочно воплотить,иначе он мне покоя не даст. В последние несколько дней преследует. В видео зашита разгадка. Но, может быть, вы и сразу догадаетесь. Пишите Ваши идеи.     
 Хвастики-похвастушки! Все изделия выполнены участниками нашей группы.  Делитесь своими работами в комментариях!   Посмотрим, кто и что творит. Делитесь тем, что сейчас в работе, "кухней", деталями процесса и, разумеется, результатами!  Поддерживайте друг-друга добрым словом! ДОРОГИЕ МАСТЕРА- ВАЖНОЕ ОБЪЯВЛЕНИЕ!!! в начале этого месяца мы проведëм: БАРТЕР! Следите за нашими новостями и мероприятиями     
@pab_ad. @pab_ad. @pab_ad. @pab_ad. Всем привет! Я создаю уникальные украшения в смешанных техниках из камней, бусин и бисера, ещё из эпоксидной смолы делаю разные классные штучки. Ищу новую аудиторию и заказчиков. Создаю украшения на заказ по вайбам, эстетикам, персонажам и личности человека, поэтому все заказы индивидуальные и неповторимые))). Сохранила в ссылках ссылку на вашу группу на первом месте :)
Когда ко мне домой приходят гости, я всегда предлагаю им посидеть в моих шатрах и качелях, чтобы испытать, насколько в них удобно. Но они не торопятся просто садиться, большинство из гостей стоят у шатров по 10-15 минут, разглядывая узоры и узелки, и я их прекрасно понимаю!. Я обожаю фотографии деталей шатров ещё больше, чем полноразмерные кадры. Детали можно рассматривать бесконечно, в них кроется вся красота и магия современного макраме, согласны?.     
Аукцион до 17 часов(мск) 3.08. Старт 500р, шаг кратен 50р, можно прыгать через несколько шагов.. ______________________________. Автор [id11026058|@alina_knitka_nitka] Победитель заберёт все. 2 подарочных  набора В каждый набор входит: 3 бомбочки для ванны. Сахарный скраб Рафаэлло 3шарика. Соль для ванны 110мл ароматизированная.  Отличная идея для подарка _________________________. Доставка почтой России от 300 руб. Блиц цена 1200руб. Оплата на карту Сбербанка. _________________________________. ! ! ! ВНИМАНИЕ ! ! ! •Остерегайтесь мошенников! Мастер пишет только с того профиля, который указан в описании лота. •18+. •Ставки только от «живых» профилей. •Ставки в комментариях к этому посту. •Ставки только отдельным комментарием. •Удаление ставки, невыкуп - блок. •На оплату лота - 3 дня, на отправку лота - 3 дня(если не оговорено иное). •Полные условия участия в закрепленных в профиле      
@pab_ad. @pab_ad  @pab_ad.  Всем доброго времени суток!   Меня зовут Екатерина.   Я создаю оригинальных, подвижных кукол, в смешанной технике, по различным фандомам.   Я буду безумно рада, и признательна вам, если вы вступите в мою маленькую кладовку, и поддержите моё творчество.      Взаимореклама в ссылках сообщества
@pab_ad. @pab_ad. @pab_ad. @pab_ad. Всем здравствуйте! Приглашаю вас в свой магазинчик с вещичками ручной работы♡. Взаимореклама в ссылках моего паблика, спасибо!
В наличии сумочка с машинной вышивкой.. Сшита из экокожи и мебельного текстиля, подкладка из вискозы.. Высота 20 см, ширина 17 см, глубина 6,5 см.. 2600 рублей + доставка Почтой России.. Обращаться в личные сообщения!    
@pab_ad @pab_ad. @pab_ad @pab_ad. Привет всем. Меня зовут Саори рада буду с вами познакомится в своей группе. Взаимореклама в ссылках группы
  Добрый день, дорогие рукодельницы!!. Хочу предложить вам мой новенький мастер класс.. Выполнен из изолона.. МК "ГЕОРГИН".  Светятся три цветочка. Светодиодные лампочки.  Цветок в диаметре 20-21 см, высота композиции 67 см. Плюс 4 бутона.  МК в закрытой группе в ВК. Доступ навсегда. Отвечаю на все вопросы по МК..  Всё подробно рассказываю, начиная с раскроя деталей.. Электрика и полная сборка светильника..  Даю ссылки на необходимые материалы..  Цена МК всего 350р.
Итоги июля и планы на август Всего вышито: 12010х Средняя скорость: 387х/день 1. Гномы-выпускники - ФИНИШ.. 2. Сердечный кораблик - СТАРТ.. 3. СО "Драконий год".. Дракон июня - СТАРТ/ФИНИШ.. Дракон июля - СТАРТ.. 4. СО "Русские куклы".. Наряд 1 - СТАРТ/ФИНИШ.. Наряд 2 - СТАРТ.. 5. Медальоны от Леополис - 2 медальон завершен. 42,98%.. Не вышивались:. 6. "Волшебная ёлка" - ёлочные игрушки. 8 шт. 7. Спортивный Тео от Панны. 41,54%.. 8. Авокадо-йога 3.0. 92,41%.. 9. Натюрморт с тыквой. 71,15%.. 10. Судьба картошечки. 45,44%.. 11. "То, что я люблю" - 15 сердец-валентинок.. 12. "Идеально круглый" - 3 шарика из 15.. 13. Магниты от Чудо-Холст. 14,8%.. 14. СО "Новогодние матрёшки". 15 задников, 4,5 лицевые части. (34,51%).. Финишей в июле 4.. Планы:.  Вышить 12000 крестиков  Финиш гномов-выпускников в СО "Вместе весело шагать"  Старт летних белок в СО "Вместе весело шагать".  Финиш июньского дракона.  Старт и финиш первого наряда куклы.  Довышивать одну матрешку в СО "Новогодние матрешки". Внепланово:.  Старт с сердечным корабликом в СО "Вместе весело шагать".. Планы на август:.  Отправить 5 открыток участницам копилки..  Финиш июльского дракона..  Старт и финиш августовский дракона..  Финиш второго наряда куклы..  Старт третьего наряда куклы..  Финиш одной-двух матрешек..   
Когда-то, давным давно, более 10 лет назад, может даже 15, я сломал нож. Метнул его в дерево, и он, почему-то, сломался. Лежал и ждал своей очереди... Самым сложным было вытащить обломанный хвостовик ножи из рукоятки. Нагревал его паяльником , и вуаля, все получилось. Далее сварка, шлифовка, вклейка клинка, полировка лоб 400 грит, и, финальный аккорд: заточка. На последнем фото в каком виде нож ждал своего часа.    
Для творческих рукодельниц! Радостно объявляю, что мои уникальные дизайны платков теперь доступны на платформе Marketshmarket! Здесь вы можете заказать натуральную ткань и самостоятельно сшить платок с моим оригинальным дизайном. Переходите по ссылке, чтобы найти мою коллекцию нажмите на "Христианские платки" и выберите понравившийся дизайн. Кстати, не забывайте присылать мне фото ваших великолепных изделий. Они всегда вдохновляют меня на создание новых дизайнов. Буду рада увидеть ваше творчество! Желаю вам всем творческих успехов!.     
  Немного юмора нам в ленту о рукодельницах. Признавайтесь: тоже любите хомячить и тащить всё в дом?  Я - РУКОДЕЛЬНИЦА!   Я, признаться, заболела рукоделием слегка. До последней клетки тела, до седого волоска. Лезут в голову идеи, скоро я совсем свихнусь… Не боюсь, что не сумею, не успею что — боюсь.  Словно мусоро-машина в дом тащу я разный хлам, Банки, рамки под картины тут и там по всем углам. Вон, недавно отмечали у коллеги юбилей, Все едят, а я скучаю, мне б за дело поскорей.  Веселится люд, гуляет, отдыхает от оков, Я же-глазками стреляю, ладно бы — на мужиков, Так ведь глаз давно наметан, как орел гляжу с высот, Выясняя где там, че там хочет выбросить народ…  «Ой, мужчина, погодите, вон ту пробку от вина Вы мне не передадите? Знали б, как она нужна! Для чего? Не ваше дело! Пробку дал, греби скорей — Вон, жена твоя прозрела, поухаживай за ней.  Плескани ка ей Токая, (гадость, честно говоря…) Ой, бутылочка какая! Как бы спрятать втихаря? И вот так блюду весь вечер, где чего бы раздобыть… О! Остались в торте свечи, надо слямзить, не забыть.  Правда, помню очень плохо, где скоблить и что тереть Чтоб времен Царя Гороха у изделий вид был впредь. Эй, мадам, а чем вы трете свой ужасный жирный рот? Я ищу мотив сей, вроде, вот уже который год…  А на днях гляжу — журналы в школу дети волокут — Сборы с целого квартала на плетенки мне пойдут… Так проходят дни за днями, в доме некуда ступить. Клеем, красками, кистями разжилась я, чтоб творить.  Мастер-классов отголоски в голове звучат моей. И взирают банки, доски на меня из всех щелей. Взбунтовались домочадцы и вердикт явили мне — Все, маман, давай прощаться, будешь жить в своей Стране!!!  P.s. Стих с просторов интернета, автор не известен.  С любовью к творчеству.. Ваша, Зона Вдохновения.. @dekormbuketa
Интересный узор с эффектом складок....  Очень оригами напоминает.  Кстати, похожий узор есть в одном из наших переводов, вот тут:. А я напоминаю, что весь август любой пеpевод группы ВяжуПЕРЕВОЖУ стoит всегo 100 рублй..  По всем вопросам к Ксении Максимовой [id24578966|@maximovaknit]. 
Клей универсальный Gutermann Textil! Универсальный клей Textil от Gutermann применяется для склеивания швов, мелких деталей. Склеивает ткань, фетр, картон, кожу, резину, дерево, пластмассу, ПВХ и т.д. Подходит для ремонта палаток, надувных матрасов. Можно использовать для подгибки тканей, штор, гардин. Подходит для аппликаций, кожи, ПВХ и многого другого. Не подходит для ацетата (например, подкладочных материалов), тканей с покрытием и пенополистирола.. До и после высыхания клей сохраняет прозрачность, не оставляет следов и пятен на ткани. Место склеивания остается эластичным. Свеженанесенный клей можно удалить водой.. Разрешена химчистка и стирка при температуре до 40 градусов..  560 рублей Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Мода не просто делает женщин красивыми, она дает им уверенность в себе  Ив Сен-Лоран  Ждем всех за покупками муслина! Ведь у нас стартовал акция "Летний Sale" : дарим скидку на муслин -40% с 1 по 15 августа включительно.. Успевайте забрать свой кусочек прекрасной и легкой ткани! Ждем в нашем магазине [club211343057|Ткани +]      
Обязательным элементом женского и мужского крестьянского костюма всегда был пояс. В обыденном представлении крестьянина любая опояска была предметом, способным противостоять нечистой силе и болезни, пояс и крест имели одинаковую охранительную функцию.. Пояса и повязки на голову, представленные на фото, сотканы на "дощечках". Ткачество на «дощечках» — один из самых древних способов изготовления поясов, возраст которого у прибалтийско-финских народов уходит в первобытные времена..   
Начала обучаться новому для меня направлению в рукоделии. Раньше мне казалось, что макраме это фигня какая-то… и недавно вдруг открылось с новой стороны…. Такой вот абажур у меня  получился… теперь осталось найти ему место.   
Творчество от пацана!. Лето, (каникулы) прекрасная возможность посвятить себя любимому делу (хобби).. Какое счастье, когда у ребенка много талантов!.     Продолжение следует......
Не стою на месте. Я увидела для себя совершенно новый способ вязания волос, как я никогда раньше не вязала их. И мне было трудно понять до такой степени , что я связалась с автором книги и спросила "а как?". И она мне объяснила. И всë получается! Готовлюсь к тому, чтобы подруга Буратино вышла такой же достойной и в очередной раз осознала  для себя, что горю своим делом, есть куда расти и продолжать создавать! Даже если это на выходе соберëт 4 лайка от силы. А ещë следующие фотки скорее всего будут ещë лучше по качеству, по крайней мере я рассчитываю на это.. Творческая до мозга костей, ещë возможно скоро будет возвращение на театральное поприще, где я пробыла некоторое время своего детства. Дальше - больше!    
Кошечки-собачки.  Размер Кошечки: 37 см.. Размер Собачки: 33 см.. Игрушки связаны из гипоаллергенной пряжи Глазки и носик на безопасном креплении Игрушки связаны на заказ, возможен повтор.  Кошечка в наличии, для заказа пишите в сообщения группы. Для заказа пишите в сообщения группы Прекрасный подарок на день рождения или праздник  
@pab_ad. @pab_ad. @pab_ad. Приглашаю вас в свою группу. Там много всякой всячины, некоторая даже продаëтся... Взаимореклама в ссылках группы
@pab_ad. @pab_ad. @pab_ad. @pab_ad. Привет! Мы кожевники из Ryslaev Craft. Мы занимаемся этим делом уже достаточно долго и делали самую разную атрибутику — будь то милые сумочки или настоящие доспехи с ножнами. У нас вы можете заказать как принадлежности ролевиков, так и обычные кожаные вещи ручной работы.. Взаимка в ссылках группы!
Привет, друзья!   Сегодня хотим рассказать вам про плюсы рукоделия1.   Во-первых, это отличный способ проявить свою креативность и воплотить свои идеи в жизнь. Никаких ограничений – только свобода творчества и возможность создавать что-то собственными руками.   Во-вторых, рукоделие – это источник развития мозговых способностей. Оно тренирует память, внимание и логическое мышление. А ещё помогает снять стресс и успокоиться после напряженного дня.   В-третьих, рукоделие дарит огромное количество возможностей для создания уникальных подарков. Сделанные своими руками подарки всегда особенные и наполнены энергией любви, потраченной на их изготовление.   В-четвертых, рукоделие – отличный повод для общения и создания новых связей. Среди рукодельниц всегда можно найти единомышленников, которые разделяют твою страсть к творчеству, и с ними можно проводить время в кругу интересных людей.   И, наконец, рукоделие – это суперспособ развития себя и обретения новых навыков. Ты можешь постоянно учиться чему-то новому, искать новые идеи и методы творчества.  Не могу не поделиться своим личным опытом – рукоделие дарит множество радостных моментов и позволяет открыть для себя новые грани творчества. Присоединяйтесь к миру рукоделия и дайте волю своим фантазиям!      
Получила посылочку из Шебекино Белгородской области от волшебницы-искусницы Елены  Так всё качественно, безумно красиво, отлично упаковано.. подарочные мешочки под каждое украшение! Я просто в восторге! Почувствовала себя как в детстве, когда наряжалась в мамины украшения.     
Обычно никто никогда не задумывается о хранении кассет из-под яиц — когда яйца заканчиваются, их просто выбрасывают. На самом деле, зря. Эти коробки еще могут пригодится, особенно тем, кто любит что-то мастерить своими руками.. Оказывается, из таких кассет можно сделать симпатичный венок, которым можно украсить входную дверь. Понадобятся 3-4 лотка, ножницы, клей, резинки для волос и цветная бумага.. Для начала нарезаем лотки на равные части. Далее аккуратно собираем каждую часть и делаем из нее гармошку, после чего фиксируем резинкой. Через час резинки можно снять — получится своеобразный веер.. После этого промазываем бока каждой из частей клеем и соединяем друг с другом, пока не получится круг из картона. Теперь этот круг можно украсить по своему усмотрению — нанести краски, подвесить цветы, ветки, засушенные ягоды..  Полученную конструкцию размещаем на двери. Теперь гости будут постоянно спрашивать вас, что это за украшение, и ни за что не догадаются, из чего оно сделано..   
Творческий марафон - Август в красках - день 2  Использовать оранжевый цвет.  Каждый день посвящаем минимум полчаса своему хобби. Это может быть вышивка, рисование, плетение и многое другое!  Особенность марафона в том, что надо выполнить дополнительное условие - а именно цвет или другая особенность, что должно быть в вашем творчество в этот день.  За отчет с фото начисляется 1 балл, если выполнено условие - то 2.  Отчеты принимаются в любой день месяца.  Среди победителей марафона разыграем бесплатное место на один из наших марафонов!   @flyladybest
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
@pab_ad @pab_ad @pab_ad  Здравствуйте! Вяжу игрушки животных и куколок под ником Laniakea. Нахожусь в поисках аудитории, а также вяжу игрушки под заказ. Буду рада видеть каждого в своей группе. Взаимореклама в ссылках группы
Тёплого лета и солнечных дней всем! История одного чёрненького воротничка,который 3 года ждал свою хозяйку.Плела я его из ириса 3 года назад.Добавила люрекс как скань и по краешку оплёт тоже сделала люрексом.Всё вроде бы хорошо,но мне не хватало в нём праздничности и нарядности.Бывает такое ощущение незаконченности образа что ли.Я стала думать об украшении стразами или камушками и пришила беленькие (фото№ 5).Результатом я осталась довольна и спустя немного времени воротничок обрёл хозяйку.Это видимо как картинка из пазлов,когда всё сложилось и ценитель нашёлся..   работа 
Нас уже 300! И нас объеденяет одно общее дело - творчество! Спасибо ! С любовью, [club212091461|Мастерская "Рукоделкино"]    
@pab_ad @pab_ad @pab_ad @pab_ad  Привет! Я делаю украшения и декор из полимерной глины. Работаю в духе готики, мрачной эстетики, иногда - крипоты и хтони. Заглядывайте на огонек, у нас уютно.  Взаимореклама - в ссылках группы.
 Дорогие рукодельницы, добро пожаловать в нашу группу! Мы рады предложить Вам товары для творчества и рукоделия! Идеи для вдохновения!  СПЕШИТЕ!ОТДЕЛ РУКОДЕЯ ЖДЕТ ВАС! ВСТУПАЙТЕ В ГРУППУ И СЛЕДИТЕ ЗА НОВИНКАМИ И АКЦИЯМИ  
Очаровательный чокер с подвеской синей бабочкой из акрила. _______. Серо-голубые бусины марказит Мелкий жемчуг. Ювелирный серебристый тросик Подвеска - синяя акриловая бабочка. _______. Для заказа напишите в     
Любое описание -300 рублей Сбер банк России,200 гривен Монобанк.Госбанк ЛНР.. на постоянной основе действует акция 3+1( три описания оплачиваете четвёртое в подарок).. все модели к которым есть описания можно посмотреть в актуальном..и ровных всем петелек ̆д 
Август - самое время для новых встреч). 4 августа ждём всех желающих на наших мастер-классах в на новом "Газоне" в Лесной Поляне.. Будем давать уже знакомые многим мастер-классы по ткачеству, а так же по плетению из лозы, дифовке металла и работе с кожей.. Регистрируйся по ссылке в посте ниже @naslediye71 
КОГДА РУКОДЕЛИЕ В РАДОСТЬ. **********************************. Пребывать в хорошем настроении помогают занятия в швейной мастерской..  Участницы под руководством инструкторов по труду приметывают детали изделий, шьют, вяжут крючком…. А вы догадались, какие изделия для дома изготавливают наши мастерицы?.  Ваши ответы ждем в комментариях под постом.    
Отвлечёмся от ежедневной суеты? Давно доказано, что рукоделие помогает избавляться от стресса. Если вязание не для вас, самое время опробовать свои силы в создании украшений из эпоксидной смолы: @sima_tvori
Вязание – йога для мозга и способ уйти от дневной суеты. Это возможность создать уникальные hand-made аксессуары и предметы одежды. Как вязание не назови, оно продолжает оставаться в ТОПе популярных хобби. Вы только представьте: в социальной сети Instagram с хэштегом  опубликовано около 5 млн. постов. Это больше, чем другие популярные увлечения: , , , Уроки по вязанию регулярно проводятся в нашем СДК, девочки с огромным удовольствием осваивают новые техники и вяжут всё новые и новые игрушки!!!
Рекомендации по уходу за игрушкой из плюшевой пряжи:.  Стирать можно только руками в тёплой мыльной воде, используя детские моющие средства.  Сушить в проветриваемой комнате в горизонтальном положении на махровом полотенце.  Стирать слишком часто.  Хлор-содержащие моющие средства.  Сушить на батарее, в сушильной машине и под прямыми солнечными лучами. Для очисти от мелкой грязи лучше использовать губку, смоченную в мыльном растворе.. Делитель своими способами ухода за игрушками~.   
Приятный творческий вираж "Все для рукодельниц" совершили наши читатели. Их вниманию была представлена книжная выставка с литературой по бисероплетению, вышивке крестиком, лентами, гладью, вязанию и др. А также готовые вязаные, вышитые изделия, работы из фоамирана, газетных трубочек, ткани, шерсти, которые любезно предоставили наши творческие читатели и посетители..     
@pab_ad @pab_ad @pab_ad  @pab_ad Доброго времени суток! Хочу пригласить вас в свою маленькую мастерскую остеологии и таксидермии. Занимаюсь этим уже второй год, и только с недавнего времени начала развивать свой паблик. Занимаюсь я выделкой костей, изготавливаю черепа и влажные препараты, а периодически создаю украшения. В группе можно будет увидеть много красивых фотографий и историй с лесных вылазок, а также купить именно то, о чём, возможно, Вы давно мечтали! Буду рада видеть именно Вас в своей обитель. Вп в ссылках группы ()
@pab_ad @pab_ad @pab_ad  Всем привет! Я Кит, и я приглашаю Вас в свою Мастерскую.  Моя стихия, нет, не вода. А бумага   В основном я создаю из неё открытки и блокноты на любую тематику, даже делаю по фото и индивидуальным эскизам. Ну а если хочется формат побольше, то сотворю Вам целый портрет! Иногда переключаюсь с открыток и делаю что-то иное: украшения, цветы и объемные картины.  Заходи и узнавай, чем я порадую Вас сегодня   Взаимореклама в ссылках группы
Куклы ручной работы! Отличный подарок для девочек в возрасте  от 7 лет и до ……..! Кукла стоит(в обуви) и сидит самостоятельно. Ручки гнутся, голова поворотная! Любит расчесываться и делать прически! Одежда вся съёмная! Кукла любит переодеваться!  Можно приобрести в одном комплекте одежды, а можно с большим красивым гардеробом  Присмотритесь, может это Ваша!  Есть вопросы, пишите [club212655335|Куклы ручной работы] или  [id339863057|Ирина Гурина]    
Все гениальное - просто!. Не поверила, увидев эти квадраты, что они вяжутся так просто.. Главный секрет  - в сочетании цветов. Рукодельницам на заметку.. Фотографии взяты из интернета.. 
Всем привет Меня зовут Виктория. Я вяжу на заказ по тематике Гарри Поттера и не только Свяжу всё, что вашей душе угодно Мне нравится экспериментировать во всем: цвета, материалы, техники, вид изделия. Вязание для меня не просто возможность заработать, это целый мир, маленький, но очень уютный. Это своего рода медитация, способ отвлечься от суеты, учёбы и рутины    
Красавчик! Рюкзак из рафии ECO ANDARIA (069). Два месяца работы..  8580 узелков!.  Высота 29 см, объём донышка 66 см. Сделан на заказ..     
Почти все свои платешки  я немного моделирую, перешиваю, как минимум делаю дополнительные вытачки, «чтобы костюмчик сидел»  Вот и сегодня приложилась к новенькому  Главное потом все узелки завязать 
Объявляю ЗЕЛЁНУЮ среду Летом особенно хочется окружать себя яркими красками. Ведь оно такое короткое, успевайте насладиться и порадовать окружающих. А у вас есть зелёные изделия, которые запали вам в душу? Листай карусель, чтобы увидеть БОЛЬШЕ.     
Сумка холодильник Термосумка размеры:. Длина 25, высота 20, ширина 19.. Длина ручки 70 см. Удобно носить на плече.. Снаружи ткань водонепроницаемая.. Можно брать хоть на пляж, на пикник и просто положить в машине с собой в долгую поездку и наслаждаться освежающим напитком))). Вмещается 7-8 банок по 0,5л. Проверено     
Украшения для волос в стиле бохо То чувство ветра в волосах... Настало время побаловать себя бохо аксессуарами для волос Настоящим романтикам и авантюристам посвящается... А скромницам эти прелестные вещицы помогут выйти за рамки комфорта  Носите украшения с удовольствием и выбирайте по душе Сайт для продажи ваших изделий  Желаем вам творческого вдохновения и хороших продаж.   
 Как красиво завязать рубашку  Запоминай, применяй!  Больше идей для рукоделия в альбоме   и по хештегу @econom7i  Не пропусти важное, жми ! Подпишись и будь с нами!  @econom7i @econom7i
Пересматривали картину «Дьявол носит Prada» и наконец-то поняли, чего не хватало в кабинете Миранды Пристли  – официальный магазин RingString    
Необычное японское рукоделие осваивают пенсионерки в Иркутской области   Подробности в нашем видеоролике     @liveinsiberia_bra  
САЛАТ с жареными огурцами - неожиданно ВКУСНО!.      Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Лучший подарок любимым, друзьям, родителям такого подарка точно никто не делал, они будут приятно удивлены  -Ищите идею оригинального подарка. -Хотите добавить в дизайн интерьера что-то особенное. -Любите стильные и оригинальные вещи для дома.  Есть вопросы? Напишите мне vk.me/pyrovah.  Заказать портрет методом выжигания на березовом шпоне по фотографии, можно уже сейчас. Выполненная работа на гладкой поверхности с сохранением структуры дерева, станет необычным подарком на любое торжество и украсит ваш дом..     
Линейки для пэчворка предназначены для работы с роликовым ножом на раскройном мате.. Они имеют толщину 3-5мм и сделаны из прозрачного акрила или пластика.Отлично если линейки для пэчворка имеют антискользящую поверхность и чёткую разметку.. Разметка на таких линейках бывает или в дюймах, или в см.. Теперь рассмотрим виды линеек.. Существуют базовые линейки для пэчворка.Они имеют прямоугольную или квадратную форму.Размер может быть разным.Его стоит выбирать в зависимости от того,что вы планируете шить.Сама популярные базовые линейки это квадрат 15×15 см-поможет работать с мелкими деталями и универсальная прямоугольная 15×60 см -кроить большие размеры.. Существуют еще специальные линейки.  Круг-для круглых деталей.  Треугольник.  Клиновидная-для блоков "дрезденская тарелка".  Ромб-для создания орнаментов в технике "звезда вирджинии".  Шестиугольник-гексагон  Фестоны-для ажурных краёв.  Трафареты различных форм.    
Ура, наконец-то забрала свой выигрыш. Но вышивать точно не скоро. У меня дома наверное около 15 вышивок))). P.s.Обожаю рыжих людей).  
Здрасьте! Дракон, просто Дракон! Милый и добрый!. Результат тестирования МК Анны Родной [id328073780|Анна Родная] "Дракошик".. Анечка,огромное спасибо за оказанное доверие в тестировании и возможность связать такого забавного Дракошика!. 
Пост, на котором задерживают своё внимание умные продавцы прямо сейчас!. Наши горячие летние скидки на самые разнообразные предложения:. -25% на всю фурнитуру из подборки: airis.spb.ru/23-act-furnitura. -25% на наборы для вышивания бисером и нитками: airis.spb.ru/23-act-nabory-s-biseron. -25% на тесьму: airis.spb.ru/23-act-tesma. -40% на наборы пуговиц: airis.spb.ru/23-act-nabory-pugovic. А ещё у нас много новинок, не забудьте выбрать актуальные предложения для себя: airis.spb.ru/23-new.     
Ни чего не успеваю. Огород полит, огурцы закатаны. Дети уложены. Шучу. Дети уже большие сами ложатся. Можно полчасика выделить и на. Уже неделю не могу довязать плед для дочкиной куклы. Мне интересно у всех так летом или только у меня. Я ничего не успеваю. Хочу уже зиму, пришла с работы, села и занимайся целый вечер любимым делом.. Но до зимы еще далеко. Поэтому придётся выкраивать время сейчас. А в голове столько идей. Ух!. Так как пока новых куколок нет, предлагаю выбрать вам из наличия -  Для заказа пишите [id32872103|Марине Кононовой].. Поделитесь, всё ли вы успеваете сделать летом или тоже времени не хватает?
И конечно же ещё одна футболка.. Материал покупался для мужа, но был экспоприирован для себя любимой( уж больно хорошо подошёл под спортивный костюм).. Трикотаж очень хороший , купонный.. Носибельность очень высокая. 100 хлопок. Качество пьнье)), правда не особо понимаю что это такое, но беру только его, потому что приятное к телу, мягкий.   шить   
Люневильский крючок ADDI ! Комплектация: ручка с винтом, который фиксирует иглу-крючок, три иглы длинною 3 см и толщинами 0,7, 0,9 и 1,2 мм. (если вставить иглу в рукоятку до упора, рабочая зона иглы равна 2,3см). Длина: 135 мм.. Игла-крючок имеет головку, которая значительно острее, чем у вязального. Иглы, в зависимости от того, с какими тканями работают, следует менять на более тонкую или более толстую.. Цена 1350 руб.. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Мои летние рукоделки. Матрешки (бисер) : хохломская, городецкая, гжельская и семеновская от [club196859316|Радуга бисера - вышивка бисером] 
Красоты много не бывает!. Или история о том, как на протяжении нескольких недель наши мастерицы трудились над чудом под названием "Птица в клетке". Да, это именно тот случай, когда жизнь птички в клетке покажется раем. Как же иначе, с такими чудотворными цветами, созданными словно из снов. А птица-то, посмотрите - тоже райская! Такая красота достойна самых лучших цветочных бутиков и флористических салонов, но нет! Это пока единственный экземпляр - раритет, так сказать, который не продаётся, а дарится близким, людям с любовью, вложенной в каждую деталь..    
У нас в семье много рукодельников... Саша делает (под моим руководством ) лестницу на мезонин, которая называется "гусиный шаг"... Когда мы закончим, я вам покажу что получилось... Это специальная конструкция, когда мало места, нормальную лестницу сделать нет возможности... и уклон очень крутой...   
Ну вот, заказ готов, думаю, получилось то, что надо!!!. Арина будет довольна, так как я довольна! Истинный мастер уверен в себе, и знает что нужно клиенту.    
РОЖДЕНИЕ МАЛЫША, САМОЕ НЕЖНОЕ И ТРОГАТЕЛЬНОЕ СОБЫТИЕ В ЖИЗНИ. А РОЖДЕНИЕ ЛЮЛЬКИ ДЛЯ МАЛЫША, ТОЖЕ ЗАВОРАЖИВАЕТ В МОЕЙ МАСТЕРСКОЙ РОДИЛСЯ НОВЫЙ ПРОЕКТ. НЕ МОГУ НЕ ПОДЕЛИТЬСЯ С ВАМИ ЭТОЙ РАБОТОЙ. А назавем ЕЁ......     
Всем привет. Недавно начала шить подарок на день рождения бабушки Сегодня закончила Вот как получилось.. На первом фото оригинал , на 2и 3 , как получилось у меня Как думаете , похож ?)   
Уровень моей аккуратности -.  Золотые Ручки. Ужас.... Просто покрасила в золотой части для кастома мишки и ВОТ! К счастью руки отмоются через день-два, если повезёт 0-0. А пока подожду пока всё засохнет, залачу и пришью всё к медведю..    
Подушка, коврик, салфетка для пикника,- чем только не была эта лоскутная работа в моих мыслях во время сборки! Пока остановилась на кухонной салфетке. Знаете, такая для выпечки. Миска для замешивания теста, миксер, венчики, лопатки, продукты, блокнот с рецептами.  Разложила всё рядышком красиво и меси. Или готовую горячую выпечку поставить. На наш туристический столик тоже хорошо ляжет. Пока будет ожидать оформления. Думаю о ручной стёжке.. Ах да, здесь специальные ткани для пэчворка  100% хлопок,  и суровая бязь, которая не такая уж и суровая в этот раз Возможно оформление на заказ..     
Для танцующих дам: напомню, что у меня есть на продажу шляпные булавки разного размера и толщины. Могу изготовить из ваших бусин, починить, наточить или наоборот убрать острие..    
Превращаем в Красоту  Битую Посуду   МАСТЕР КЛАСС - Подсвечник  Подпишитесь НА Ютуб Канал  - чтоб Первыми увидеть  новые видео !  Пишите Комментарии  и делитесь с Друзьями     
Мастерская "Страна чудес" ждёт Вас за покупками. Маленькие принцессы и их мамы найдут здесь украшения ручной работы, которые прекрасно дополняют любой образ! Подвески, колечки, брелоки в ассортименте. В наличии и на заказ! По вопросам приобретения пишите в лс.. Прошу поддержать сердечком и репостом юную мастерицу! 
Чудесный пледик для малыша. Плед из акриловой пряжи – это не только тепло и уют, но и стильный элемент интерьера. Он прекрасно сохраняет тепло, не вызывает аллергии и не электризуется. А еще он очень мягкий и приятный на ощупь, что особенно важно для детей.. Состав: высококачественная детская акриловая пряжа. Размер: 80 см х 80 см. Для заказа пишите в сообщения сообщества.    
Такое разное содержимое в сумке макраме  какой вариант вам ближе? Присоединяйтесь к моей группе, у меня много интересного     
Т Р О Г А Т Е Л Ь Н О Е.................................................... Самое тяжёлое, что есть в жизни - это синий кит. Всё остальное - пустяки. ----------------------------------------------------.   
Пряжа "Macrame Cotton" Пряжа Macrame cotton — это многофункциональный хлопковый шнурочек, имеющий плетеную структуру. Прочный, хорошо держит форму. Предназначен для вязания аксессуаров (сумок, рюкзаков, корзинок, ковриков и т. д.) на спицах и крючке. Вещи из него получаются крепкими, долговечыми, устойчивыми в носке и каждодневном использовании. Смотрятся очень стильно и натурально.. Пряжа "Macrame Cotton" Состав: 15% полиэстер,. 85% хлопок 225м/250гр. 330 рублей Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Кошелёк — необходимый аксессуар, который может быть стильным и неповторимым, если сшить его своими руками Предлагаем шикарные идеи дизайна в технике «пэчворк»  Какой бы повторили? Пишите в комментариях Лоскуты «пэчворк» доступны к заказу по самой выгодной цене — 190₽ за набор Чтобы избежать мошенников, для заказа пишите нам СТРОГО В СООБЩЕНИЯ ГРУППЫ    
КУКЛА В ДАР. Это вторая кукла из [ Ремонт глаз. Я отказалась от полной замены, хотя они были очень повреждены.Заменила только реснички. Главное в ремонте куклы - не навредить, сохранить, то есть оставить что было..    
Шапка объемным  узором.. Автор [id160924679|@mariya_ozolina]. ⠀. На объём головы 50-53 см на круговые спицы 3,5 мм набрать 84 петли.. ⠀. Вязать резинкой 2*2 (2 изн., 2 лиц.) 15 рядов. Провязав необходимую высоту резинки переходим к формированию узора.. ⠀. Меняем спицы 3,5 мм на спицы большего размера- 4 мм.. Далее вяжем по схеме..  в первом и седьмом рядах схемы меняем нить на нить другого цвета ⠀. Связав необходимую высоту шапки, приступаем к закрытию:. ⠀. 1 ряд: 2 вместе лицевой, 2 вместе изнаночной. ⠀. 2 ряд: 1 лицевая, *лицевая и изнаночная вместе с наклоном вправо* (повторить от *до* до конца ряда). ⠀. Отрезаем нить ~ 10-15 см., протягиваем её через оставшиеся петли, стягиваем макушку, прячем кончики. ~. Наша шапочка готова!    
Почему нас трое.       Так принято и привычно, что рукодельница ведет свою страничку одна и занимается только одним направлением в творчестве, да еще и довольно узким: если вязанием, то лишь сумочек, если макраме, то лишь настенные панно, если эпоксидная смола - лишь подставки под горячее… Утрируем, конечно, немного, но это результат собственных наблюдений. И да, такой подход нам тоже кажется вполне оправданным: и мастерство растет, и, соответственно, доверие к такому мастеру, и продвигать одно направление легче, чем 3-5. А мы вот ломаем систему. Или создаем новую под себя. Автор у книги тоже привычней один, но ведь бывает и соавторство. Роман в соавторстве у нас тоже есть (как-нибудь расскажем и о нем), ведь мы знакомы с 2015 года, и долгое время основное наше творчество случалось только благодаря современным технологиям - слава интернету! Сейчас, когда мы территориально находимся в одном городе, мы решились на новый творческий проект и надеемся на вашу поддержку=))) (и да, по Казани возможен самовывоз). А как же кот?! - спросите вы. Байт, он же КилоБайт, главный вдохновитель и поставщик шерсти для украшений и приправ - без него никак! Ему тринадцать, он любит пасти мышей за городом и спать клубочком. Он передает огромный кошачий МЯУ!
     ГОЛОСОВАНИЕ В КОНКУРСЕ "СЕЛФИ"  Часть 1.  Скажем честно, нам было очень приятно принимать ваши фотографии. Приятно наконец увидеть не только готовые работы, но и самих мастеров. Спасибо Вам всем за фото СЕЛФИ и за участие..  Спасибо каждой из вас за труд и творчество   А теперь самое сложное для нас всех... ГОЛОСОВАНИЕ.... По итогам голосования в финал из 9 участников попадут только трое.. Голосуем за понравившееся фото и поддерживаем участника.. НАКРУТКА голосов НАКАЗУЕМА и ПРОЩЕНИЮ не подлежит... ___________________________________________ ПРИЗОВОЙ фонд 8000₽ Спонсор конкурса Компания  izolon4ik.ru.  ПРИЗЫ по итогам голосования  1 место - Сертификат на покупку материалов для творчества на 3000₽  2 место - Сертификат на покупку материалов для творчества на 2000₽  3 место - Сертификат на покупку материалов для творчества на 1000₽  Призы от основателя компании, Тамары Федорович. * Самое креативное фото - Сертификат на покупку материалов для творчества на 1000₽  * Самое МиМиМиШное фото - Сертификат на покупку материалов для творчества на 1000₽ ___________________________________________  ФИНАЛЬНАЯ ДЕВЯТКА / 21.07.2023 г  ИТОГИ КОНКУРСА СЕЛФИ / 24.07.2023 г., в Прямом эфире нашего сообщества   Ну, что ПОЕХАЛИ  Всем конкурсантам желаем Удачи..  С любовью к Творческим людям Ваша, Тамара Федорович. Зона Творчества @izolon4ik
Свитшот "Дракоша". Выкройка и мастер-класс.. Автор: Мария Радостева (@mari_radosteva).  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
ДО...  ПОСЛЕ... Как вам результат? Мне очень понравилась эта модель бантиков, и именно из этой ленты они получаются выразительными.    
Путешествие это прекрасно. Горы, лес, или же просто безлюдная поляна, неважно, главное чтобы это приносило удовольствие. А иногда даже спортивный интерес.. И мой браслет как раз посвящён походам. И фон соответствующий..    
Приглашаем на мастер - классы по рукоделию! Запись обязательна! Двери школы рисования "Радужная кисть " открыты для творчества!.    
Продам кованый щит и меч в Донецке, для декора Отличный вариант для подарка Размер изделия 450*975. Цена : 10000 рублей.. Номер телефона : +79493482864.    
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
     ГОЛОСОВАНИЕ В КОНКУРСЕ "СЕЛФИ"  Часть 2. Отдаём свой голос за понравившуюся работу. 3 работы, которые наберут наибольшее количество голосов попадают в финал.  Спасибо вам Всем за участие. Берегите, себя.  С любовью к Творческим людям Ваша, Тамара Федорович Зона Творчества @izolon4ik
Платье для куклы. Описание вязания.. Автор: kseniya_igrushki.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Итак, готов сюжет. Вышивала долго, целых два с половиной месяца. Мне кажется стопорил меня бесконечный фон. Мулине докупала:розовый и бирюзовый. Бирюзы не хватило совсем чуток. Теперь надо подумать над оформлением. Планирую сшить шоппер, пока ищу идеи. Вышивка из журнала "Вышиваю крестиком" N8 2013 г..     
Рукодельный магазин "ANIRI" открылся!. Для настоящих ценителей рукоделия. Здесь вы найдете все необходимые материалы для вашего творчества Наши администраторы всегда готовы помочь с выбором и подсказать лучшие идеи для воплощения ваших творческих задумок. Приходите и окунитесь в мир рукоделия вместе с ANIRI. Мы будем  делиться с вами удивительными новостями из мира рукоделия. Вдохновляйтесь, творите и делитесь своими работами Не забывайте, что рукоделие – это способ сделать нашу жизнь более яркой и уютной!     
Украшения ручной работы. Авторские сплавы различных стекол. Выполнено все обработкой выплавлением стекла в печи при высоких температурах.    
Итоги первого полугодия 2023  Всего вышито:. Январь - 11211х. Февраль - 8226х. Март - 7747,5х. Апрель - 11071,5х. Май - 7219,5х. Июнь - 6136х.  Итого за полугодие: 51611,5х Для сравнения, в прошлом году за первое полугодие было вышито 29376х. Это был период, когда я ещё не принимала активного участия в вышивальных играх..  Финиши:. - 2 комплекта новогодних матрешек. Я безумный фанат новогодней тематики. При том, что сам праздник и его суета наводят на меня скорее уныние, чем радость. Но, игрушки на ёлку всегда вышиваются с удовольствием.. - 2 сердца ко дню святого Валентина. Валентинки получились милыми. Первый раз пробовала что-то менять в схеме под себя (цвета волос у парочки). Улитка вообще вышилась на одном дыхании чуть ли не за день.. - 2 авантюры: осенняя и пасхальная. Опыт авантюриста был довольно интересным. Первая авантюра с ёжиком вышла комом. Не успевала вышивать этапы в срок. Зато потом при подготовке к пасхе приучила себе к дисциплине.. - бохокоты и ёжики. Забавные зверушки, но на один раз. Хотела вышить все панельки, какие есть в этой серии. А потом поняла, что схемы там однотипные, меняется только тематика. Разочаровалась.... - 3 дракона. Дракончиков вышивать куда веселее. Здесь и разнообразные небольшие сюжеты, и даже цвет глаз у каждого дракона свой. А ещё я постоянно путаю, где какой месяц изображён - кукла Марьюшка. Марья-проказница. Красотка ходила однобровая целый месяц, и ни одна живая душа не сказала мне, что я забыла вышить ей вторую бровь. Да как так это получилось то, я ж по саге вышиваю   
   РАЗМЕРЫ 34/36 (38/40) 42/44 ЛИЦЕВАЯ ГЛАДЬ Лицевые ряды — лицевые петли, изнаночные ряды — изнаночные петли. УЗОР ИЗ «КОС» Число петель кратно 16 + 8 (0) 8 = вязать согл. схеме. На ней даны лицевые ряды. В изнаночных рядах все петли и накиды провязывать изнаночными. Для 2-го размера раппорт постоянно повторять, для 1-го и 3-го размеров раппорт постоянно повторять, закончить петлями до стрелки. Постоянно повторять 1—8-й ряды. ВНИМАНИЕ За счет различной плотности вязания детали немного шире в верхней части лицевой глади. Это, однако, не учтено на выкройке, так как при закрытии петель для регулирования ширины петли провязываются вместе. СПИНКА Набрать на спицы 62 (70) 78 петель и для закрученной планки связать 3,5 см = 6 рядов лицевой гладью. Продолжить работу следующим образом: кромочная, 2 п. лицевой гладью, 56 (64) 72 п. узором из «кос», 2 п. лицевой гладью, кромочная. Одновременно прибавить для бокового скоса с обеих сторон попеременно в каждом 8-м и 10-м ряду от планки 6 x 1 п. лицевой глади = 74 (82) 90 п. Через 56,5 см = 96 рядов от планки продолжить работу на всех петлях лицевой гладью. Через 1 см = 2 ряда от смены узора закрыть для плечевого скоса с обеих сторон 1 x 3 п., при этом для уменьшения объема при закрытии провязать 1 x 2 п. вместе лицевой, затем в каждом 2-м ряду закрыть 4 x 2 п. и 2 x 3 п. (6 x 3 п.) 3 x 3 п. и 3 x 4 п., при этом в каждом 2-м ряду закрытия провязать 1 x 2 п. вместе лицевой и закрыть. Через 9,5 = 16 рядов от смены узора закрыть оставшиеся 40 (40) 42 п., при этом средние 34 п. образуют горловину, внешние по 3 (3) 4 п. — плечи. ПЕРЕД Вязать, как спинку, но одновременно с началом вязания плечевого скоса закрыть для горловины средние 12 п. и обе стороны закончить раздельно. Для скругления по внутреннему краю закрыть в каждом 2-м ряду 5 x 2 п. и 1 x 1 п. На высоте спинки закрыть оставшиеся по 3 (3) 4 п. плеч. РУКАВА Набрать на спицы для каждого рукава по 38 петель и для закрученной планки связать 4,5 см = 8 рядов лицевой гладью. Продолжить работу следующим образом: кромочная, 2 п. лицевой гладью, 32 п. узором из «кос», 2 п. лицевой гладью, кромочная. Через 10,5 см = 18 рядов от планки прибавить для скоса рукава с обеих сторон 1 x 1 п., затем в каждом 8-м ряду 6 x 1 п. (в каждом 6-м ряду 8 x 1 п.) попеременно в каждом 4-м и 6-м ряду 10 x 1 п. лицевой глади = 52 (56) 60 п. Через 40 см = 68 рядов от планки продолжить работу на всех петлях лицевой гладью. Через 3,5 см = 6 рядов от смены узора закрыть все петли, при этом, равномерно распределив, провязать 6 (7) 8 x 2 п. вместе лицевой. СБОРКА Выполнить плечевые швы. Для бейки набрать на круговые спицы №9 по краю горловины 76 петель и связать 1 круговой ряд лицевыми. Затем перейти на круговые спицы №8 и связать 4 круговых ряда лицевыми. Затем спицами №9 закрыть все петли, как лицевые. Вшить рукава, выполнить боковые швы и швы рукавов.
Любое описание -300 рублей Сбер банк России,200 гривен Монобанк.Госбанк ЛНР.. на постоянной основе действует акция 3+1( три описания оплачиваете четвёртое в подарок).. все модели к которым есть описания можно посмотреть в актуальном..и ровных всем петелек ̆д 
Если погода за окном уже начала нагонять осеннюю хандру, скорая помощь положительных эмоций уже тут.. ﻿﻿. • Включай сериал «Друзья» (рекомендуем "Эпизод, где все все узнают", один из лучших);. • ﻿﻿Приготовь ароматный какао, погода ведь шепчет;. • ﻿﻿Не забудь достать набор RingString и помедитировать несколько часов.. И помни, даже самый пасмурный день может принести множество положительных эмоций и новую картину из нити  – официальный магазин RingString    
Если представить рынок как пирог, то мышление - "я отберу себе часть этого пирога" ошибочно. Нужно создавать свой кусок пирога, раздвигать другие кусочки, вклиниваться. Тем самым вы увеличиваете пирог и рынок соответственно.. Поэтому вот, леплю своё тесто, готовлюсь к финалу. Пока только подбираю ингредиенты. Что-то вкусное, что-то надо подсластить.     
Я думаю, что почти у каждой вышивальщицы есть любимый блогер, под которого с удовольствием шустро вышивать крестики У меня это стала "Алира с причудами"!. Я каждую среду жду 10ти утра и выхода нового видео!. Обожаю, когда появляются обзоры на мою эстафету и любуюсь результатами Алиры!. (плюс мое эго радуется, что эстафета освещается, в ней участвуют снова и снова). Честно признаюсь, болела всеми руками за один процесс и сильно радовалась финишу!!!. Давайте вместе поддержим Алиру!. А я жду вас в новом сезоне эстафеты финишей в августе У меня есть некоторые мысли, и наверное мы будем вновь менять задания.... Если есть идеи, пишите ваши варианты заданий!. А завтра мы подведем итоги прошедшей эстафеты   
Знойный июль..Настурция цветёт.... Настурция или Капуцин  - род травянистых растений, включающий в себя около 90 видов, родом из Центральной и Южной Америки. У настурции съедобны все части  растения, за исключением корней. Количество витамина С в листьях  настурции в разы больше, чем в листьях обычного салата.. Милашка Пуся ничего не знает о пользе настурции и есть ее не собирается!  Ей просто нравится яркий цветок.... Собачка Пуся связана из хлопка, рост всего 5 см. Бант не снимается..    
Джесси Докинс создает всевозможные скульптуры животных из валяной шерсти. Для этого требуется шерсть и специальные иглы для валяния.. Джесси удается создавать миниатюрные копии. А благодаря проволоке, каждой скульптуре можно придать желаемое положение. Каждую работу Джесси создает по фотографии, на создание одной уходит 2–3 недели.. 
. Доброго времени суток рукодельницы и гости нашей группы! Сегодня я сшила две травяные мочалки по МК [id17028080|Валентины Скрынниковой] и решила поделиться впечатлениями с вами. Что нужно чтоб сшить мочалки:. - Желание. - Подкупить нужные ткани и тесьму. - Время от 2 часов(здесь следует учесть что травы заранее уже высушенные, идет время только на и измельчение трав, натирание мыла на терке,  кройка и пошив 2 мочалок).  Если у вас 1,то и времени уйдет меньше! Я решила сделать одну для дома, а вторую для бани. Все выполняется очень просто и легко , и очень хорошо когда видео инструкция под рукой. Всем рекомендую иметь дома такую натуральную мочалку, от синтетики очень отличается, а пользы в разы больше! Уже проверила. Валентина благодарю. Если кто то изготовит себе такую красоту, то фото можно оставить под этим постом, заранее благодарю 
Спасибо всем за предложенные варианты расцветки нового дракона!!!. Я поняла, что хочу розовую дракониху! Рассветную)). Думаю получится супер!. Мне очень нравится комбинирование двух видов пряжи.. Я уже использовала смешение двух нитей в маленьких драконах, но и в большом смотрится довольно эффектно!. Подробности о совместнике по драконам:     
В наличии очень много красивых карабинчиков!. Карабины могут выполнять декоративные функции благодаря форме и цвету. Можно использовать для небольших сумок, брелков и тд. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
 Современный органайзер богатой комплектации!. Коллекция "Blossom" от KnitPro..  Артикул: 12853. Органайзер разработан специалистами, которые разбираются в вязальном инструменте, а это значит, что вы будете им реально пользоваться! . Идеально для подарка!. Стильный принт из коллекции Blossom, приятная искусственная замша внутри, снаружи - хлопок. При первом прикосновении понимаешь, что будешь получать эстетическое и тактильное удовольствие при работе с данным гаджетом .  Первый органайзер самый большой. Размер 29 х 17 х 6,5 мм, на молнии. Внутри 2 боковых кармана и карман для аксессуаров на молнии.. Отличный способ хранить съемные круговые спицы и лески, чулочные и круговые спицы. В дополнительные карманы поместятся все ваши вязальные гаджеты: маркеры, рулетка, ножницы.. Рекомендуем для путешествующей вязальщицы: аккуратно помещается в портфеле или сумочке.. Дополнительно в комплекте идут еще 2 органайзера!.  Органайзер на пуговице 28,5 х 15 см для спиц длиной до 13 см.. 12 отделений для чулочных спиц/для съемных спиц/для крючов разных размеров..  Органайзер на пуговице 26,5 х 21,5 см для спиц длиной до 20 см.. 12 отделений для чулочных спиц/для съемных спиц/для крючков разных размеров.  Все 3 органайзера идут в фирменном пыльнике на молнии, который послужит вам отличной проектной сумкой.. Фэмили хобби - официальный представитель бренда KnitPro в РФ!.   
Фотография с рамкой "Пожелания"  Размер: 30х40 см Цена: 1750₽ Материал: фанера березовая высший сорт Экологически чистый материал Возможно покрытие картины воском и оформление в рамку. По всей России За подробностями в сообщения сообщества      
Аукцион до 12 часов(мск) 13.07. Старт 350р, шаг кратен 50р, можно прыгать через несколько шагов.. ______________________________. Екатерина Яковлева Победитель заберёт две игрушки. Собачка и мишка Мишка связан из акриловой пряжи, собачка из полухлопковой пряжи Упакованы в подарочный пакет с лентой.. Рост:18 см Отправка из города Санкт-Петербург Доставка Почтой России, Авито доставка Оплата на карту Сбербанка. _________________________________. ! ! ! ВНИМАНИЕ ! ! ! •Остерегайтесь мошенников! Мастер пишет только с того профиля, который указан в описании лота. •18+. •Ставки только от «живых» профилей. •Ставки в комментариях к этому посту. •Ставки только отдельным комментарием. •Удаление ставки, невыкуп - блок. •На оплату лота - 3 дня, на отправку лота - 3 дня(если не оговорено иное). •Полные условия участия в закрепленных в профиле     
5 причин научиться вязать лариат:. 1. Изготовление украшения может быть как хобби, которое принесёт радость и удовлетворение.. 2. Приобретёте новые навыки и умения, создадите украшения для себя или на продажу.. 3. Научитесь работать с бисером и выбирать правильные инструменты и материалы.. 4. Создадите уникальное украшение из бисера, что позволит проявить свою индивидуальность и возможно самореализоваться в будущем. 5. Сможете встретиться с единомышленниками, где будете делиться своими достижениями и получать поддержку.. Поэтому курс «Вяжем лариат вместе» предоставит вам не только навыки вязание, но и поможет развить творческий потенциал..     
И пакет с пакетами больше не нужен..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Закончила отшивать и оформила свое Сердечко За основу взяла Линду, покрасила ее сама.. В процессе добавила еще петита бисера в само сердце и шармик). При сборке, украсила краешки подушечки бисером тоже.. Маленькое баловство удалось    P.S Федя, еще один злобный смайлик и я вышью что-нибудь тебе на лбу
В наличии арома свечи из соевого воска с ароматическими отдушками чайной розы и цитрусовый букет.. Подсвечник выполнен из скульптурного гипса,покрытие акриловый лак и грунт.. Деревянный фитиль трещит при горении как дрова в камине Свечи украшены сухо цветами.. Арома свеча - это отличное решение для подарка... _-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_. 
Всем привет) всё что на фото в наличии. Остальное можно посмотреть у меня в профиле. Цвет, образ всё подберем Буду рада вашему заказу    
Вы знаете в чем сила огня? С давних времен люди считали огонь целительной силой, которая не только обогревала их жилище и давало еду, но и помогала успокоиться, настроиться на доброе, радостное восприятие жизни.По мне, так это ещё непреодолимая сила, которая не остановится не перед чем, мощь. Панно "Ignis potentia" или "Сила огня". Выполнено в технике современного макраме, из хлопкового шпагата. Размеры:87 см40 см.     
Потеряла японский крючок.. А деталь недовязана. Горюю, думаю как это принять. Уже посмотрела какой номер по нашему соответствует тому. Но ведь нет гарантий, что плотность вязания, всё равно, не изменится. Кажется, ещё надеюсь, что найдется мой крючок.. А пока нахожусь в нерешительности, с легко замечания одного человека, из смайлика родился ананасик. Ввязалась в необычную для меня движуху. Но об этом позже.. Вот что делать с крючком? Забыть и жить дальше? Жалко... И вязание стоит.... @slavyanka_vyazet. 
Лен. Бисер. Ручная работа. Одежда из льняной нити или ткани летом просто незаменима! В ней не жарко, комфортно. Вы скажете, что она мнется? Ну и что! Зато сразу видно, что ткань натуральная!  Дорогая! Ну а я сегодня представляю работы наших мастериц. Топ и юбка от прекрасного мастера Светланы Болгаровой. Кардиганы, летнее пальто и брошь - от Светланы Акимовой! (платье тоже льняное, но это уже другая история).. Огромное спасибо нашим мастерицам за мое комфортное лето! 
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Пошаговая инструкция как улучшить заготовку для скульптуры из папье маше.. Привет, друг!  Приглашаю провести со мной 7 интересных и полезных минут, чтобы разобраться, как мы можем улучшить заготовку для скульптуры из папье маше.  00:00 - вступление 1:40 - Шаг 1: улучшение на уровне пластилиновой формы. Заглаживаем форму до идеала. 1:53 - Шаг 2: улучшение на этапе покрытия плёнкой. Контролируем все складки и утолщения. 2:12 - Шаг 3: улучшение на этапе приклеивания бумажек. Приклеиваем "расчесочку", последовательно выкладывая все хвосты. 3:41 - Шаг 4: заглаживаем все швы между хвостами, пока они влажные. 4:09 - Шаг 5: улучшение на этапе просушки слоёв. Обрезаем скальпелем все бугорки. 4:48 - Шаг 6: улучшение готовой заготовки. Шлифовка наждачной бумагой 400-800 или пилочкой для ногтей 100-180.       
Я их дошила. Есть предположения для чего они? Пишите ваши варианты. А я постараюсь в ближайшее время отснять  и раскрыть тайну.  
А это я попробовала включить новый для себя элемент в кружево, чтобы посмотреть, как он смотрится "вживую" (я про квадратики полотнянкой вместо паучков). Пожалуй, выглядят выразительнее в сочетании с более ажурными участками. Хотя и фон ими заполнить, наверное, тоже можно.. Кстати, взят элемент из книги "Practical Skills in Bobbin Lace" Bridget M. Cook. Натыкалась несколько лет назад на какую-то группу, где была собрана литература по кружевоплетению, но группа уже тогда была скорее мёртвой, чем живой. Однако, с книжками ознакомиться было можно. Может, и сейчас там лежат. Увы, название группы не помню..   
Ксюша 6/2023.. Журнал "Ксюша" для тех, кто вяжет.. В журнале опубликованы модели с полными описаниями, схемами, выкройками для самостоятельного изготовления в техниках: вязание спицами и крючком..   
Вот и настигало меня увлечение по шитью  сумок «ШОППЕР». Теперь каждое свободное время я сажусь и занимаюсь пошивом. Это второе изделие из кусочков джинса, я не думала что она так быстро найдет своего хозяина..      
Украсила стол в нашем паркеУютно как дома  СЧАСТЛИВОГО ВСЕМ ДНЯ  ФЕЛИЧИТА - новый дизайн [id441705872|Тамара Ганжа] Описание у автора вяжите с удовольствием, самое увлекательное, умиротворяющее творческое занятие   
СЧАСТЬЕ рядом, оно возле самого дома)) песок, море, солнышко  любимое занятие, любимые люди  ФЕЛИЧИТА новый дизайн [id441705872|Тамара Ганжа]     
 Финиш. Только посмотрите на эту черешню  Вышита в рамках СО "Цветотерапия" в группе [club149533839|Sharova.stitch • Вышивка и аксессуары]. Уже получила вторую схему с малиной и совсем скоро приступлю к отшиву ~.     
Вот они!. Две яркие летние красотки. Сумки авоськи (шоперы) получились как никак летние. Размер виден по фото, зелёная немного больше, вместительней, не забываем, что чем больше мы в сумку кладем вещей, тем она сильнее растягивается. Сумки выполнены из прочного хлопкового шнура с добавлением вискозы, что делает его еще прочнее и эластичней.. Цена сумочки 2000р (цвета ограничены). Для примерки, заказа и посмотреть в живую, пишите в Директ.. По городу доставка бесплатная от 500р, в другие города почтой и другим транспортом, могу голубями, если они у вас есть (шутка)..     
Пряжа YarnArt Jeans (Ярнард джинс) – качественная пряжа очень удобна для ручного вязания, как крючком, так и спицами. Хорошо подходит для машинного вязания. Нить очень хорошо скручена. Изделие получается ровным и плотным. Палитра цветов очень богатая.. Подходит для вязания джемперов, кофточек, детской одежды, пледов. Очень популярна у мастериц которые занимаются изготовлением игрушек. После неоднократной стирки, изделия из этой пряжи не теряют внешний вид.. Пряжа YarnArt Jeans 50гр. 160м (55% хлопок, 45% полиакрил). 150 рублей Вы всегда можете уточнить наличие  нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Паштет из красной фасоли—универсальная закуска. Готовится паштет из красной фасоли очень быстро и из доступных ингредиентов. Такой вариант паштета очень сытный и легко заменит мясные закуски Сытная намазка из фасоли. Готовится очень легко и получается вкусно.Если гости на пороге, то это просто незаменимая закуска.Паштет получается не только вкусным, но и сытным.. Ингредиенты:. 1 банка - консервированной красной фасоли. 2 шт. - плавленый сырок. 2 шт. - отварных яйца. 3 шт. - маленьких зубчика чеснока. 30 мл. - растительного масла. прав.травы,соль, перец по вкусу.      Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Какой у вас в детстве был любимый мультфильм/персонаж. Мне нравилось смотреть вини пуха Очень забавный мультфильм. В особннности мне нравился ослик И поэтому я решила его связать) Как вам мой результат ?     
Эта серия игольниц про природные формы и красоту несовершенства. Когда любишь в своих вещах каждую потертость и каждый узелочек. Когда приятно это все тактильно - гладкое дерево и шершавая шерсть и все это теплые натуральные материалы. Игольницы уже загружены в товары..    
Неудачное одеялко. Думаю, что лучше б я сшила салфетки, а не егоХотя я давно шила пару лоскутных одеял, но они были в сто раз лучше, чем это. При пошиве у меня было ощущение, что шью я в первый раз.     
Колечко Смайлик. В товарах появилось новое бисерное колечко! Стильный смайлик как из пинтереста Для заказа обращайтесь в сообщения сообщества     
Вязать в тишине...моя медитация. Во время вязания вырабатывается дофамин – гормон радости и удовлетворения. Он то и признан «виновником» хорошего настроения и одним из борцов против стресса.. Дофамин ещё называют гормоном достижений. Он активно вырабатывается, когда человек, добивается цели, завершает работу над чем-то и получает позитивный опыт.. К чему это я. Высаживайте цветы, шейте, вяжите, лепите, клейте, стройте... Наполняйте себя своим творчеством, любимым занятием, иначе поселятся грусть, безнадега и печаль. Всех обняла.     
Добрый вечер!. Как-то мне один мастер написал, что не нужно слишком критично относиться к своей ручной работе. И стоит выкладывать работы на продажу даже те, которые не очень нравятся. Есть вероятность, что кому-то из мимо проходящих моя работа может понравиться и он её купит. Очень много знаю историй мастертц, которые выкладывали свои работы с минимальными косяками и эти работы были на расхват.. Потому что людям нравится то что сделано руками других людей, а не на станке до идеального результата. Даже в работы, сделанные своими руками с какими-то неточностями , человек (мастер) вкладывает частицу своей души и времени. Это и отличает работу мастеров и работы сделанные на тех же станках, которые могут штамповать что либо без ошибок. Да что говорить, у меня была ситуация, когда сережки, которые я изготовила из полимерной глины, и которые мне в итоге не нравились, купили с горящими глазами на одной из ярмарок Москвы. Поэтому я решила начать выкладывать все более менее симпатичное на витрину по символическим ценам. Не забывайте, что работа с эпоксидной смолой - это достаточно вредное хобби для организма, это тоже надо учитывать. Пишу, как человек, который на данном этапе своей жизни работает на вредных условиях труда, на химии. Низко такие работы не могут стоить, разве что если человек не ценит своё здоровье и силы. Но после отверждения изделия из эпоксидной смолы не несут никакого вреда для организма. Получаются прочные глянцевые изделия на любой вкус и цвет. Так как я пока не такой хороший и опытный мастер, цены "низкие", но в дальнейшем буду развиваться в этой сфере. Чем больше опыта, чем аккуратнее работы, тем повыше можно ставить ценник. Но до этого мне пока далеко. Спасибо за внимание, ваша Epoxy Sprout..     
Сувенирный стильный брелок в виде бейсболки. Размеры: 15*10*8, диаметр 10 см. Материал: джинса+хлопок. Вы часто дополняете свой образ бейсболкой, но до сих пор не представляете, откуда она возникла?. Бейсболка вошла в состав новой формы игроков баскетбольной команды New York Knickerbockers в 1849 году. Спустя 11 лет игроки бейсбольной команды Brooklyn Excelsiors вышли на поле в кепках с широким округлым козырьком. И, если вначале бейсболка использовалась спортсменами, чтобы защитить глаза от солнца, то к 1900 году этот аксессуар обрел небывалую популярность. Головной убор перестал быть атрибутом спортивной формы и вскоре все магазины стали предлагать покупателям бейсболки.. Модели снабдили твердым прошитым козырьком, логотипами и всевозможными узорами. Дизайнеры конкурировали между собой, пытаясь создать более привлекательный вариант. Но именно та бейсболка, которую знают современные модники и модницы, появилась позднее, после 40-х годов прошлого столетия.. С 1954 года под брендом New Era стартует выпуск бейсболок 59Fifty, которые стали частью экипировки игроков Главной лиги бейсбола США. Данная модель превратилась в стандарт и в последующем бралась за основу при разработке дизайна современных бейсболок.. Сама до ужаса обожаю этот головной убор, а брелок так вообще супер. В наличии 5 шт, все разные.   
@poltrichum_commune @poltrichum_commune @poltrichum_commune. Еще одно колечко. надо бы попробовать что то не настолько простое
Татьяна Улуджевиз: Текстуры и фактуры. Простые способы создания дизайнерских эффектов на вязаной спицами одежде Автор: Улуджевиз Татьяна Издательство: Бомбора, 2023 г. Серия: Звезды рукоделия. Энциклопедия инноваций «Вязание — это прежде всего творчество. Разбудите в себе исследователя и не бойтесь экспериментировать! Смешивайте, соединяйте, переплетайте и чередуйте разную по цвету и текстуре пряжу. Ломайте стереотипы!» — так формулирует замечательный мастер Татьяна Улуджевиз идею своей новой необычной книги! Необычна она тем, что предлагает простые и порой неожиданные методы вязания вещей, от которых невозможно отвести глаз, полных дизайнерских находок и уникальных по стилю. И все это не благодаря витиеватым узорам или сложным конструкциям, а благодаря необычной текстуре и фактуре полотна, создать которую невероятно легко, стоит лишь дать волю собственной фантазии. Уроки мастера сделают алгоритм работы с текстурами логичным и понятным. А еще читателя ждут дизайнерские узоры от Татьяны Улуджевиз и несколько потрясающих авторских моделей, которые вы сможете связать, следуя подробнейшим мастер-классам с яркими иллюстрациями и четкими пояснениями. Книга наполнена уникальными знаниями, которых не найти больше нигде. А еще — искренним желанием автора поделиться с читателем своей любовью к современному вязанию на спицах!  Об авторе: Татьяна Улуджевиз @ekrafto — родилась и выросла в России, набирается опыта и идей в разных уголках нашей большой планеты: России, Америке, Турции, а теперь живет и работает в Южной Африке. В своих вязаных изделиях соединяет новые веяния и многолетний опыт. А математический склад ума, любовь к литературе и дизайну помогают ей не только создавать стильные и идеально сидящие модели, но и рассказывать об этом понятным языком более чем 70 000 подписчикам в соцсетях и 150 000 покупателям мастер-классов и описаний Татьяны. Они уже переведены на три языка, и изделия по ним связаны более чем в 30 странах мира! Подробнее:.    
Вы никогда их так не готовили.. Этот рецепт нравится всем кого я угощала.. А это очень вкусно!!!Лучшая закуска из кабачков.. Это блюдо просто огонь!. Приготовление такой закуски займет у вас 15 минут. + время, чтоб овощи настоялись.. Ингредиенты :. кабачок - 1 шт.. морковь - 1 шт.. огурцы - 2 шт./маленькие/. зелень укропа - 1 пучок. чеснок - 2 зуб.. масло растительное - 80 гр.. яблочный уксус - 80 гр.. соевый соус - 2 ст.л.. сахар - 1 ст.л.. соль - 1 ч.л./по желанию/. Приятного аппетита.. Готовим:. Трем на специальной терке кабачок, морковь и пару небольших огурчиков.. Дальше эту вермишель нужно залить супер рассолом.. Для этого смешиваем половину стакана масла, половину стакана яблочного уксуса,. пару ложек соевого соуса и сахар (1 ст.л.).. Распределяем овощи по баночкам и заливаем получившейся смесью.. У меня получилось 2 литровых банки.. Постарайтесь вытерпеть несколько часов и не слопать все сразу.. Чем дольше стоит- тем насыщеннее вкус!.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
С таким органайзером УДОБНО не только хранить, но и пользоваться бисером, пайетками, швейными принадлежностями, небольшими пуговицами и различными мелочами во время творческого вдохновения... А ещё, это отличное дополнение к подарку для рукодельниц! Примерный размер 21х17 см. Глубина ячеек 3 мм. Крышка из оргстекла..   
Вы часто дополняете свой образ бейсболкой, но до сих пор не представляете, откуда она возникла? Пора заполнить пробелы и узнать, как появились бейсболки, и какие тайны скрывает этот не выходящий из моды головной убор. Наверняка вам будет интересен краткий экскурс в историю и обстоятельства, которые привели к бешеной популярности аксессуара.. Тогда переходи по ссылке:. Видео: [club214227174|Творческая мастерская Натальи Куликовой]   
Предлагаю вашему вниманию очень вкусный рецепт завтрака или ужина или просто к чаю.Быстрый, вкусный, сочный, сытный завтрак или перекус за 10 минут.Просто и легко! Ингредиенты:. тортилья - 2 шт.. фарш - 200 гр.. сыр - 100 гр.. помидор - 1 - 2 шт.. зелень - 1 пучок. Приятного аппетита..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Продам кованый щит и меч в Донецке, для декора Отличный вариант для подарка Размер изделия 450*975. Цена : 11000 рублей.. Номер телефона : +79493482864.    
Coquette Aesthetic. Сегодня хочу поделится с вами своей находкой в сфере стиля и модных трендов В 2022 году начала набирать популярность Coquette Aesthetic или Эстетика кокетки. Она актуальна и сейчас) Уверена, многие сталкивались с подобной эстетикой. Расскажу немного о ней. •Coquette совмещает в себе ретро и женственность  Зачастую это милые вещи, которые подчёркивают фигуру, делают силуэт точёным. •Часто можно встретить корсеты, летящие платья, кружева, ленты. •Цвета нежные, пастельные. •Украшения из жёлтого золота, с жемчугом.  Coquette - это про принятие себя, своей красоты. Эстетика призвана подчёркивать женственность, вселять уверенность. На самом деле, coquette очень мне близка. Ткани, цвета, силуэты, материалы и сама идея эстетики - все это про меня Наконец-то я узнала название того стиля, который так мне близок и по-настоящему вдохновляет А еще когда-то я даже пыталась сшить топ-корсет, но для этого было маловато опыта и знаний. Позже обязательно исполню свою мечту и буду щеголять в уникальной вещи, сделанной своими руками). Кстати) совсем скоро я сниму подробное видео на свой ютуб канал об этой эстетике. Там будет много интересного  Мой ютуб: Как вам эта эстетика? Близка ли она вам? И поделитесь мнением пожалуйста, хотели бы посмотреть видео на эту тему?.     
Клубочек теплоты Лисичка выполнена полностью вручную из запекаемой глины. Расписана и покрыта лаком в несколько слоев. ______________ Брошь Лисичка. В наличии! Размер 5 на 4 см. В подарочной коробочке. По всем вопросам пишите в ЛС ______________     
Всем привет! Предлагаю вашему вниманию интерьерные открытки.Размер 12×15.. Материалы: бумага для акварели ,маркеры, шариковая ручка.. Цена 60 руб.+ доставка.    
 Облегчить творческий процесс и сделать любимое хобби более приятным помогут вязальные гаджеты!.  Сегодня поговорим про многообразие маркеров для вязания. Они нужны для oбозначeния нaчaла ряда, отслeживaния объёмов связанного и οpиeнтиpοвaния в cлοжныx узоpах.. Чаще всего они применяются для вязания спицами.. Маркеры различаются по типу:.  Неразъемные маркеры. Они используются при вязании спицами. Такие маркеры надеваются на спицу, поэтому должны хорошо по ней скользить и удобно переноситься с одной спицы на другую..  Разъемные маркеры. Более функциональный вариант. Маркеры такого типа можно использовать при вязании как крючком, так и спицами: они надеваются не на инструмент, а на петли вязания..  Маpκеры не тoлькo пοмогают yпpощать прoцесc вязaния, но и могут пοднимать настрοениe. В нашем интернте-магазине огромное количество разных, ярких маркеров на любой вкус!. В наличии на нашем сайте  Фэмили Хобби - все для вязания, шитья и рукоделия.   
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Моя первая прикладная алмазная мозайка! Это шкатулка.  Заказывала на алиэкспрес. Продавец неизвестен. В работе задействовано всего 9 цветов страз!  
НЕЙРОСЕТЬ. Сегодня у меня выдалось очень весёлое утро. Мне вдруг стало интересно, как выглядели бы мои игрушки "глазами" нейросети. И вот результат: Чарли Чаплин обзавёлся бородой, Гоголь стал подозрительным, у Фрейда случилось раздвоение личности. Судя по Бетховину, он вообще устал от происходящего, а может ему просто надоело писать музыку?!?. У Пушкина что-то страшное произошло с носом, и он похож на жертву неудачной пластики, ибо на себя он точно больше не похож, а у Энштейна вообще выросла дополнительная пара глаз!. Вобщем, я посмеялась от души! И сделала для себя в конечном итоге вывод, что нейросеть ещё очень далека от совершенства, и человеческие руки и воображение ей ещё постигать и постигать!. Конечно были у неё и очень даже неплохие идеи, но об этом расскажу в следующий раз.). А пока давайте вместе посмеёмся)).....     
Энн Бадд: Эволюция носка. Новое руководство по вязанию на спицах в любом направлении.18 инновационных дизайнов Автор: Бадд Энн Издательство: Эксмо, 2023 г. Серия: Высшая лига рукоделия. Самоучители Хотите выйти за рамки привычного вязания и создать что-то по-настоящему уникальное? Тогда коллекция носков от Энн Бадд - это именно то, что вам нужно! Суперзвезда вязания, главный редактор знаменитого журнала Interweave Knits представляет не только 18 уникальных авторских дизайнов, которые позволят вам раскрыть свой творческий потенциал и создать настоящие шедевры, но и новый взгляд на носки в частности и на вязание в целом! От традиционных моделей до более сложных и инновационных конструкций - в книге вы найдете все, что нужно для того, чтобы воплотить свои самые смелые идеи в жизнь. Новые направления в вязании носков - это не фигура речи! Вы будете набирать петли в самых неожиданных местах и вязать в самых разных направлениях - начиная с пятки или подошвы, или даже из стороны в сторону! Все инструкции подробно расписаны шаг за шагом, что гарантирует успех, независимо от сложности дизайна, который вы выберете для вязания.  Это не просто набор моделей, это новый шаг в мастерству в вязании носков! Подробнее:    
Добрый день, как обещал медведи..Рост всех 11,5 см. Стоят, сидят, ручки/ножки двигаются, головка крутится. Сшиты из немецкой вискозы.Наполнены древесными опилками и металлическим гранулятом. Сделаю на заказ. Цвет шкурки и наряд обговариваются. Срок 2-3 недели.    
Любое описание -300 рублей Сбер банк России,200 гривен Монобанк.Госбанк ЛНР.. на постоянной основе действует акция 3+1( три описания оплачиваете четвёртое в подарок).. все модели к которым есть описания можно посмотреть в актуальном..и ровных всем петелек ̆д 
В Каменской сельской библиотеке оформлена выставка рукоделия "Творчество без границ", на которой представлены работы жительницы села Пономаревой Ольги Евгеньевны. Ольга Евгеньевна воплощает свое творчество в самых разных видах и техниках рукоделия. В Год народного искусства и нематериального культурного наследия народов России её работы заняли почётное первое место на конкурсе поделок в городе Красноармейске. И во многих других конкурсах и акциях, проводимых сотрудниками библиотек, Ольга Евгеньевна принимает самое активное участие. Её работы интересны и разнообразны, любовь к творчеству видна в каждой из них!.  
Прелестное дитя Девочка забронирована Описание и стоимость подобной в предыдущей публикации # кукларучнойработы  Музыка : оригинальная дорожка papion.music Billie Elishe
Всем приветы!. А у меня сегодня схемка дорисовалась и теперь отправляется на экспорт.. Мне очень хотелось вышить панду самой, но ниточки все еще в пути, поэтому если вдруг найдется умница-умелица-вышивальщица, то после экспорта с удовольствием отдам в ответственные руки на первоотшив!. ТТХ будут после экспорта, а пока просто показываю красивое.    
Урааааа наконец-то вот такая у меня красота получилась осталось сшить подкладна работу ушло 1246 бус. P.S. начала делать шоппер, покажу процесс чуть позже  Красотки кому??? Пишите в личку.    
Цвет настроения - красный??? Да, да, да! Еще одни новые, мягкие, теплые носочки ярко-красного цвета готовы и могут стать вашими, будут согревать ваши ножки в морозные дни. Размер 39-40. Нитки - мохер 50%, пан 50%. Цена 600 рублей. Помните пословицу "Готовь сани летом"? Приобретайте носочки летом по летним ценам! Ажурные полосы на резинке придают особую красоту носочкам. Ажурная полоса проходит по передней части носка.  Вы можете подарить такие носочки своим родным и близким людям - бабушке, маме, подруге.     
КАРТА ЦВЕТОВ. Дизайнер - немного художник, а художник видит весь мир в цветах. Все цветы узнали? Пишите в комменты, уважаемые знатоки). Готовлю маленькую и яркую летнюю красоту. Спойлер: не цветы.     
Друзья! Мы подготовили к просмотру новые записи наших прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Лето, ах лето..... Розовое настроение Ваза из бумажной лозы. Подойдёт как для живых цветов (внутрь вставляется банка) так и для сухоцветов. Выполнена на заказ. 
Совы   являются символом молчания, благоразумия, мудрости и бдительности ! Брошь ручной работы! Отправка в любую точку России     
Красивые панно из джута.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
100 процентов ручная работа, авторская игрушка, лапки голова поворачивается, одежда вся снимается, можно менять наряды, сложная технология шитья. При виде вводит всех в восторг. Отличный подарок или в коллекцию.Если появились вопросы вы можете их задать напрямую мастеру в инстаграмм. Я не агент, а муж. Просто жена пока не в контакте))) есть ещё медведи если заинтересует следующий пост сделаю    
Кукольная история: пришла домой, а меня ждет сюрприз.Передали "найдёныша". «Пупс» СССР Дутыш (пластмасса) клеймо – ц. 25 коп, 9см, винтаж Рельефные волосы. В хорошем состоянии, Повреждена роспись личика, общее загрязнение. Таких маленьких пациентов у меня еще не было! За работу..    
Фатин с блёстками!.  Фатин можно применять в различных видах рукоделия, главное подключить фантазию. Из фатина изготавливают искусственные цветы, топиарии, им украшают предметы интерьера, из этого материала шьют праздничные наряды, пышные банты, одежду для кукол и многое другое.. 35 рублей за метр.   
Качель цвет "СТАЛЬ". Очень красиво, смотрится с таким ярким пятном, подушкой цвета Бордо. Чуть сменила угол для фото и гамак смотрится совершенно по разному. Красота!     
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Наша новая рубрика!. Мастер-классы от наших подписчиков!. И сегодня представляем мастер-класс от [id181460104|Веры Мельник]!. Вера всё своё свободное время посвящает творчеству - шьет эксклюзивные бантики для девочек, авторские броши-розы для прекрасных дам и снимает мастер-классы по ним. Её заколки и броши в виде роз заказывали даже для исторических балов.. Если у вас скоро торжество, выпускной вечер, детский утренник или вы просто хотите побаловать себя - смело обращайтесь к ней! Она создаст для Вас неповторимое украшение,  которое дополнит образ и никого не оставит равнодушным!  Всё необходимое для создания таких бантиков, Вы можете приобрести в наших магазинах! Ждём Ваших сердечек!.   
Вы наверное замечали, что у меня бывает мелькает бисер в историях, так вот, я решила попробовать сделать что-то не только себе, ну собственно вот, что из этого вышло Это холдер или цепочка держатель для очков. Опробовала на себе, чудесно и удобно. Пока шел тест-драйв холдера, у меня спросили, где купила? А когда я смущенная глядя в пол сказала, что это я сделала сама, услышала удивление и восторг. Как приятно  окружили, окрылили и заказали, спасибо Вам! Ребята, если Вам понравилась идея и точно надо, я сделаю в любой цветовой гамме. Все обговорим! (Надеюсь кому-то понравится ) Постепенно выставлю в группе, что сейчас есть у меня, так как там есть функция «Товар». Кстати, этот первый заказали, он называется «Застывшая песня волн». ______.    
 Приветствую вас!   Я очень рада пригласить вас на мой бесплатный мастер-класс с поддержкой на каждом этапе создания уникальной куклы! Вместе мы окунемся в творческий процесс и научимся делать восхитительные куклы своими руками!   На примере этой очаровательной куколки я помогу вам разработать выкройку, сшить детали, провести грунтовку, собрать и оформить ее в неповторимый образ. Будем изучать различные материалы и правильную технику набивки для создания настоящих произведений искусства.   Во время мастер-класса я всегда доступна для вопросов и обсуждений в нашем сообществе. Буду рада поделиться своим опытом и помочь вам освоить все тонкости и секреты создания кукол.   Не упустите возможность окунуться в мир творчества, раскрыть свой потенциал и насладиться процессом создания уникальных кукол.  Следите за моими обновлениями, чтобы узнать подробности о мастер-классе. Жду вас на нашей вдохновляющей встрече!   Примечание: Прообразом для наших кукол послужит Смешулька от Елены Коган. Фото ее куклы прикреплено к посту, чтобы вы могли вдохновиться и использовать его в качестве идеи для своих творений      
Замша искусственная. Мягкий, бархатистый материал для различных видов творчества.. Огромный выбор цветов. проходите по ссылке и выбирайте Или приходите к нам в магазин, по адресу: г. Маркс, ул. Интернациональная 29. 
  Я не могу жить в мире, в котором хочу жить, поэтому я создаю его вокруг себя сама. И постепенно мой сказочный мир становится реальностью.. Создавайте свой мир и берегите себя. С любовью, Тамара Федорович Ваша, Зона Вдохновения
Итоги розыгрыша ВИП карты на любую выставку "Формула Рукоделия" и фирменной рамки.  Поздравляем победителя!   [id529064696|Камилла Шавкатовна]  Свяжитесь с нами через сообщения сообщества, чтобы мы записали ваши данные.  Благодарим всех за активное участие. Впереди нас ждут еще два летних розыгрыша, возможно удача улыбнется и вам в следующий раз.  До новых встреч!    
В Муравлянской библиотеке работает выставка вязаных работ крючком «Рукам работа, душе праздник». На выставке представлена информация об истории возникновения вязания крючком. Это один из самых популярных видов рукоделия. В России вязание крючком появилось в 19 веке. На сегодняшний день вязанием крючком увлекаются люди различного социального статуса, возраста и пола. На выставке представлены удивительные, забавные, очаровательные игрушки. Автор этих экспонатов - Давыдова О.Ю. С её работами муравлянцы знакомы давно. Ещё на выставке представлены работы нашей читательницы Гагулаевой Л.П. , она не только вяжет салфетки, но и вышивает красивые картины крестиком. Также на выставке представлены работы Лукинской М В. и несмотря на свой преклонный возраст (99 лет), Мария Васильевна очень красиво вяжет салфетки, прихватки, раскрашивает картины, читает..    
Обожаю сумочки с фермуаром Купила отрез эко замши недавно и захотела сшить еще одну сумочку на фермуаре. Получилась прелесть.   
Наша рукодельница хорошо знакома с техникой витражной росписи красками и контурами по стеклу. У нее представлен широкий выбор расписанных, подарочных бокалов на любой вкус. Витражная роспись по стеклу армудов, чашек, чайных и кофейных сервизов, заварников, графинов, рюмок и ваз. Мастер выполнит индивидуальную роспись по вашему заказу. Знакомьтесь с товарами мастера на нашем сайте Вселенная Hand made   
Летний праздник. Немного примеров, как легко и красиво оформить фотозону для летних праздников. Подойдет на день рождения, веселую вечеринку и просто так, для души и красоты.. Приобрести материалы для создания помпонов из фатина или бумаги тишью вы можете в нашем магазине. Оформляйте заказ прямо в группе или ждем на ул. Молодой Гвардии, д.76. Творите и вдохновляйтесь с магазином "Рукодельная Я" Ознакомиться со всем ассортиментом ➽ Фатин ➽ Бумага тишью, наполнитель, сизаль ➽  Гофрированная бумага ➽ Уточнить наличие или оформить заказ Сообщения ВК vk.me/flormat Позвонить 8 (905) 871-67-23 Написать в ЛС - [id98639935|Елена Максимова]  Наш адрес г. Киров, ул. Молодой Гвардии, д.76 ( угол Октябрьского проспекта,80 и Молодой Гвардии,76)  Доставка по всей России почтой, ТК, СДЭК, Boxberry Подробная инструкция по заказу:       @flormat
Земляника) обожаю эту ягоду! А Вы? Интересное описание земляники оставил русский писатель Дмитрий Павлович Зуев: "Похоже, что где-то вскипело и испаряется сахарное варенье из букета роз, мёда, яблок и ананасов".. Работа на фото из глины. @tatjana_irzina   
Сшила на лето футболочку, на рукавах оборки со складками. В последнее время заметила в магазинах тенденцию на простой крой. Не, ну с цельнокроенным рукавом могу и сама сшить и не нужно тратить 1000 р. за такую простую вещь.. Кстати, юбка тоже, самодельная пару лет назад..    
ДОРОГИЕ РУКОДЕЛЬНИЦЫ!.  Сегодня отправляем заявку производителю "МП-СТУДИЯ" ! С 1 ИЮЛЯ ПОДНИМАЮТСЯ ЦЕНЫ!!! Но мы успеваем сделать заказ по старым ценам! ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!.  Выбирайте вышивку в альбоме "МП-СТУДИЯ"   Бесплатная доставка на заказ от 2000р. Заявки и вопросы направлять только администратору Светлане.  Ваш любимый магазин рукоделия 《ВЫ-ШИ-ВАЙ!》 в вестибюле метро Сибирская, отдел №12,13 8 913 709 2301    
Бельчонок Мика больше не один!!!. Давайте мы вас познакомим с его первой подругой — зайчонком Хико. Имя Хико происходит от японского хико, что значит «принадлежащий герою», и это оправданно. Такое имя сразу даёт характеристику уверенного в себе, независимого и стойкого лесного жителя. Весёлая и озорная зайка, которая не даст заскучать даже в самые унылые дни. Она научила Мику танцевать свинг в первый же день знакомства. Своей активностью свалила Мику наповал и теперь они самые лучшие друзья (Мика до сих пор немного в шоке ).. Зайчонка Хико уже можно купить   
Пушистая синельная проволока - чудесный материал для поделок @bonprix_otto_baraholka_010415 @bonprix_otto_baraholka_010415
Вы не видели в лесу. Ярко-рыжую лису?. Эта рыжая плутовка. След свой прячет очень ловко.. В наличии. Проживает в городе Тобольск и готова переехать к вам    
. Анонс. Друзья, приглашаем вас на новую встречу в рамках [club179031066|Творческого проекта "Плюшкин магазин"] 24 июня в 12.00 часов в Доме-музее В.В. Вересаева состоится интерактивное занятие «Плюшкин магазин», посвященное Дню молодёжи.. Ежегодно в России День молодёжи отмечается 27 июня. В этот день по всей стране проводятся праздничные мероприятия, концерты, викторины, спортивные состязания, конкурсы и народные гуляния.. На встрече «Плюшкин магазин» вы сможете познакомиться с историей Дня молодёжи и выполнить различные задания. А также научиться делать яркий молодёжный аксессуар – браслет из бисера.. Предварительная запись обязательна.. Возрастная категория 6+. Начало мероприятия – 12.00 часов.. Стоимость входного билета – 150 рублей.. Мероприятие пройдет в Доме-музее В.В. Вересаева по адресу: г. Тула, ул. Гоголевская, д. 82. Справки по телефону 56-77-31.. Добро пожаловать!.   
Ксюша 4/2023.. Для тех, кто вяжет.. Кардиганы из хлопка, ажурные модели, облегающие и свободные силуэты, комфортные модели..  журналКсюша   
Цвет настроения - голубой? Да, да, да! Новые, мягкие, теплые, детские полосатые носочки готовы они будут согревать маленькие ножки в морозные дни. Размер 16. Нитки - шерсть 50%, акрил 50%. Цена 350 рублей. Помните пословицу "Готовь сани летом"? Приобретайте носочки летом по летним ценам! Вы можете подарить такие носочки своим внучатам!.     
"Снежок - малыш зайчонок". Размер: 17 см., с учетом ушек - 23 см.. Связана из гипоаллергенной пряжи с добавлением люрекса.. Глазки на безопасном креплении, носик на клеевой основе. В наличии, для заказа пишите в сообщения группы. Прекрасный подарок на день рождения или праздник. Игрушка связана по МК [id30624668|Мария Коновалова]. 
Мишки получились очень послушными, внимательными, не капризными! С удовольствием фотографировались. Глазки от камеры не отводили.  Рост 26 см. В нaличии.    
Рубрика: Я у мамы рукодельница Итак, загорелось мне тут сделать себе вещицу, чтобы не как у всех. Кажется, получилось потрясно Пошла щеголять Лааааааадно, если хотите себе тоже такую красоту - пишите     
. Посмотрите, какие изумительные куколки! Для домашнего "кружка" рукоделия - идея - просто находка. Пучок травы, лоскуток ткани - и готова яркая, душистая игрушка. √ осторожно для детей, имеющих аллергию на растения луга.. Наберите в поисковике : "Танцующие куклы из травы или цветов. Мастер-класс". Или :"Куклы-стригушки". Такие куклы и из соломы мастерят. А голова - просто ватный шарик, покрытый квадратиком ткани, примотать к туловищу. Потом - "надеть" платок и фартук.. 
Разговоры о животных.. Выставку "Пернатые, хвостатые, мохнатые... в рукоделии" на этой неделе посещают ребята детского сада и лагерей дневного пребывания, организованных на базе ЦДО, ЧСОШ.    
Это искусство украшения и создания вещей из узлов уже давно привлекает мое внимание, и я наконец решилась начать изучение этой техники. И я должна сказать, это действительно чудесно!.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Перья в наличии!. Окрашенные перья птицы марабу применяются для украшения одежды, шляпок, других аксессуаров, для создания различных поделок. Кроме того, такие перья используют рыболовы для вязания приманок-мушек. Ассортимент от 179 до 249 рублей. Вы всегда можете уточнить наличие и стоимость  нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
 Детское творчество – очень важная составляющая роста ребенка, а также развития его творческого потенциала, фантазии, воображения и креативности.. Подарите возможность ребенку творить и развивать свои способности, фантазию и чувство стиля!  Больше интересных товаров  Порадуйте себя и своих близких...  +7-963-434-00-77.  Киров, ул. Ломоносова 2/34..  Доставка по Кирову БЕСПЛАТНО..  Отправка по РФ почтой или ТК....   
Принцесса Диана и клатч  У принцессы Дианы была особая любовь к этому аксессуару. И вовсе не потому, что он удачно дополнял ее вечерние наряды. Клатч принцессы Уэльской играл куда более важную роль, чем можно было подумать. Казалось бы, такая непрактичная вещь — держать приходится в руке, а вмещает в себя разве что тюбик помады. Но для леди Ди не было аксессуара полезнее, чем маленькая сумочка, которую она называла «cleavage bag» (буквально «сумка для выемки на груди»).. Самая фотографируемая женщина мира» изобрела этот трюк вместе со своим любимым дизайнером дамских сумочек Аней Хиндмарк, дабы не давать репортерам шанса увидеть в декольте больше, чем Диана сама хотела показать. Клатч буквально стоял на страже ее чести и достоинства, становясь надежной преградой между нею и всевидящим оком папарацци..  За леди Ди!!!  
22 июня (четверг) в 15.00 - творческая встреча "Мастерство рукоделия".. Друзья приглашаем на встречу с талантливым мастером, рукодельницей [id6630513|Татьяной Козловской] Татьяна расскажет нам о мастерстве рукоделия и не только расскажет, но и покажет свои творения, и как начать создавать удивительной красоты изделия, украшения, игрушки и предметы декора.  Мы узнаем основы вязания крючком, попробуем связать украшения или браслеты, или то, что получится,а кто уже умеет вязать, может  начать вязать игрушки под чутким руководством Татьяны. Так же в программе свеженький чаёк от [club185148142|ТРАВЯНОЙ ЛАВКИ ]из Самовара, с вкусняшками.. А если захотим, в конце встречи, можно устроить игротеку. До встречи в Детской Деревне! 
Сумочка для телефона, паспорта Сшита из японского хлопка, подкладка американский хлопок. Аппликация, вышивка. Три кармана. Шила на заказ    
Любое описание -300 рублей Сбер банк России,200 гривен Монобанк.Госбанк ЛНР.. на постоянной основе действует акция 3+1( три описания оплачиваете четвёртое в подарок).. все модели к которым есть описания можно посмотреть в актуальном..и ровных всем петелек ̆д 
ДЕТСКИЙ РЮКЗАК.  Яркий, вместительный, удобный для очень стильной девчонки  Связан на заказ, спасибо за доверие Детали: Трикотажная пряжа Biskvit. Вязаное дно размер 21×10 см Высота ~24 см. _________________________________________________. Цена повтора 2500 руб.. Для заказа пишите в Direct. P.S.:Огромное спасибо моему любимому фотографу за предоставленное фото  из трикотажной пряжи# пряжа-центр
Никогда не выкидываю старые вещи. Им всегда можно дать вторую жизнь. К примеру, это любимый свитер сына, он так не хотел с ним расставаться, что мы решили переделать его в чехол для пуфика. Кстати пуфик тоже сделан моими руками. В основе каркаса обычные пластиковые бутылки. Готовый пуфик..   
Привет, меня зовут Настя и я создаю яркие и милые украшения из полимерной глины [club221067932|Украшения от Настасьи | Jewelry_by_nastasia] Идеально для подарка себе и своим близким    
КАК ОН ХОРОШ. Вы только посмотрите, сколько красоты связали рукодельницы по моему МК "STYLE". БОЛЬШАЯ часть отзывов на компе, не успела вытащить.. Рюкзаки на любой вкус. Разных размеров, из шнура, трикотажной пряжи, обычной пряжи в мини размере (фото кукольного рюкзака)... Какая милота. Девочки, у вас ещё есть возможность приобрести Видео МК по супер цене.  р вместо 600р.... И связать своего красавца. Ставте мне в личку [id707598322|@alla_bags] и забирайте МК.     
...Однажды,на луне родился не обычный малыш)и и пришел день,когда он спустился на землю.Мочалка -рукавичка "Лунтик"в наличии,повтор возможен.МК по запросу.Желающие приобрести,пишите в личку.    
Фартук "Трапеция". Материал основной джинса.. Отделка хлопок, цвет может быть разный.... Стоимость 540 р. Повтор возможен, шила для себя..   
Друзья! Мы подготовили к просмотру новые записи наших прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Ну Оооочень длинный пост сегодня... Немного рекомендаций при работе с термопистолетом, не стоит их игнорировать, так как причина поломки инструмента в большинстве случаев бывает из-за неправильной эксплуатации!!! ____________________________________________. Термопистолет. Правила эксплуатации  Клеевым термопистолетом можно склеить самые разные фрагменты. Его применяют в творчестве, рукоделии, строительстве и для бытовых целей.  Это незаменимый и очень удобный инструмент, которым приятно пользоваться.  Необходимо учитывать, что работать предстоит с разогретым веществом – горячий клей нужно использовать аккуратно, исключая попадания на кожу.  Основные правила эксплуатации пистолетов:  Заряжать в муфту только стержни подходящего диаметра, иначе клей не будет проталкиваться к нагревательному узлу.  Чтобы горячий клей вытекал равномерно, сопло пистолета нужно чистить после использования прибора. Для этого можно применить бумагу или мягкий материал.  Инструмент оснащен пластиковым корпусом, который не перегревается – перчатками пользоваться необязательно.  В комплекте к устройству идет специальная подставка. На нее нужно устанавливать пистолет при паузах в работе.  Нельзя трогать руками клей, вытекающий из сопла, чтобы не обжечься и НЕ НУЖНО класть разогретый прибор на бок.  Расходные материалы вставляют в приемник без усилия, на курок нажимают плавно, поскольку он является самым слабым узлом подачи устройства. Нельзя допускать перегревания прибора, в работе следует делать небольшие перерывы, чтобы нагревательные элементы успели остыть. В течение пяти минут полимерный стержень приобретает клеевые характеристики и готов к работе.  Поверхность, подлежащая склеиванию, должна быть соответствующим образом подготовлена. В частности, с поверхности должны быть удалены загрязнения, следы масел и жира.  Объём клея можно регулировать, нажимая на курок с различным усилием. Для склеивания необходимо использовать дозированное количество расплавленного клея.  Следует помнить о том, что излишки клеевого состава, после его остывания будет сложно удалить. В разогретом состоянии клей сохраняет свою пластичность порядка 10 секунд.  После нанесения клея необходимо сжать детали между собой. Чем больше клея, тем больше потребуется времени для его застывания.  Профессиональные устройства могут эксплуатироваться не более 2 двух часов непрерывно, а бытовые не более 20 минут, после чего устройство должно некоторое время отдохнуть (Для этого достаточна выключить кнопку-переключатель, затем через определённое время снова включить, не выдёргивая шнур из розетки).  Вдохновения и Творчества Вам, Дорогие Друзья.  город Нижний Тагил, магазин "Кладовая рукоделия", ул. Юности,16, ТЦ "РЕАЛ" ,2 -й этаж, пав. №4.  В Наличии материалы для творчества и рукоделия, швейная фурнитура, пряжа.
Здравствуйте, друзья. Спасибо, что вы находитесь в этой группе.. Значит, вам интересна и тема прядения, и тема волонтерства.. За время существования проекта в нем произошли некоторые перемены.. Во первых, пришло лето. Собачек чешут, но не я. Последние носки переданы в начале мая, потом я перешла на шитые волонтерские изделия по мере возможности.. Финансовая ситуация моей семьи несколько изменилась, поэтому я предлагаю обучение прядению онлайн и офлайн платно. Онлайн обучение -500 р/час, заранее предоставляю вам список необходимого, для начала прядения.. Перед началом занятия - 15 минутный созвон бесплатно, чтобы мы с вами убедились, что понимаем друг друга, а вы убедились, что вам комфортно обучаться у меня, и у нас есть контакт.. А пока тепло и есть возможность, я просушиваю и сортирую овечью шерсть на даче.. Ностальгия и немного грусти и тоски по английской и новозеландской шерсти.. Эта шерсть наша, Новосибирская. Выбрана из массовки, то есть относительно хорошая. Смотря с чем сравнивать.. С права поярковая - то есть первая стрижка. Достаточно неплохая, интересная, не меринос, но полутонкая. Многовато сена.. С лева - полутонкорунная, длинная, со взрослого животного. Планирую видео-обзоры шерсти для потенциальных фермеров овцеводов. Буду грустить. Будут видео и много букв. Но потом.. 
Мой первый рюкзак Связан из полиэфирного шнура. Узор шишки или кожа дракона, кто как называет. Дно, клапан и плечевые ручки - искусственная кожа.. Выполнен на заказ. Возможен повтор в другом цвете     
Как обычно: Наши руки не для скуки или как дурная голова рукам покоя не даёт  Когда у меня случился свободный выходной и все домашние дела переделаны, то душа требует рукотворчества. Люблю я мелкие детали, чем мельче- тем интереснее) Такие брошки очень освежают «джинсовки», да и на джинсах и шопперах отлично сверкают, особенно не в одиночестве).   
Сумочка, которая уехала в Новороссийск. Я и подумать не могла, что её можно так шикарно "вписать" в образ Все-таки это талант - уметь собирать look. И вроде бы ничего сложного, но ведь  супер , да?.     
Дорогие рукодельницы, добро пожаловать в нашу группу! Мы рады предложить Вам товары для творчества и рукоделия! Что такое регилин. Виды регилина. Где используется.. Регилин применяли и до сих пор применяют в основном в шитье. С помощью подобного материала придают нужную форму подъюбникам, создают прочные корсеты и другие конструкции из одежды. Есть и другие нюансы использования.. Формирование упругих «волн» на юбке-солнце, которые долгое время сохраняют первоначальный вид. Также такие волны можно встретить на моделях других расширяющихся книзу фасонов.. Создание пышных свадебных и вечерних платьев, оснащенных объемным подолом. Также регилин активно использовали для пошива бальных платьев.. Установка вставок в швы на корсажах. Обычно для этого используют узкие ленты регилина.. Оформление лифа без бретелек. Особой популярностью пользуются модели с пышными воланами.. Формирование четкой геометрии пышной юбки.. Создание головных уборов, элементов декора причесок, украшений.. Вариантов применения регилина множество. Материал используют не только в портном деле, создавая подъюбник или шляпу, его также задействуют при создании элементов декора для украшения интерьера, сборке рыболовных снастей.. СПЕШИТЕ!ОТДЕЛ РУКОДЕЯ ЖДЕТ ВАС! ВСТУПАЙТЕ В ГРУППУ И СЛЕДИТЕ ЗА НОВИНКАМИ И АКЦИЯМИ  
Сегодня за не полный день сделал шкаф в лачуге. Теперь мне будет где хранить весь свой многочисленный массажный инвентарь и травы!. К сожалению петли и ручки заранее не купил, двери прикрутил для фото. 
Летом так хочется ярких красок.... А сумка - лакомник как раз дает возможность воплотить в себе любые цвета, жаль, что фотография не передает той яркости цвета.... Сумка лакомник - это небольшая сумочка или карманчик, который прикреплялся к поясу шнуром или подвешивался на петельках. Лакомник был неотъемлемой частью женского костюма конца XIX — начала XX в. в. В таких сумочках носили сладости, разные мелкие вещи, помимо этого он служил украшением, так как шили лакомник из ярких тканей, красиво отделывали вышивкой, кружевом и бисером. Такую красоту можно сшить самим, а можно приобрести сумка#
У каждой девочки должен быть свой сундучок с бантиками.. И чем больше, тем лучше! Ведь много бантиков не бывает! Они нужны на каждый день.. Бантики сделаны из  фоамирана. Размер 7см Цена - 130₽ за пару Доставка по всей России. Писать What App-+7 904 262 61 64директ. Всем хорошего настроения 
Малышка игровая, рост 24см. Вся одежда съёмная, сшита двусторонним способом, можно вывернуть и надеть другой стороной. Последнее фото первый образ куколки, заказчица выбрала другой вариант наряда. Куколка дом нашла, возможен повтор.. Больше кукол у меня в профиле.. По вопросам заказа пишите пожалуйста в ЛС     
Цветы из бумаги. В школе одним из моих хобби была бумагопластика, в частности, любила создавать цветы. Недавно вспоминала старые работы, и некоторыми из них хочу поделиться!.  
 Делаем хитрую игрушку из бумаги  Или это антистресс?  Больше идей для творчества по хештегам @econom7i , @econom7i и в альбоме    Не пропусти важное, жми ! Подпишись и будь с нами!  @econom7i @econom7i
Прохожие будут оглядываться: нарисуйте или скачайте любую картинку, чтобы украсить футболку по этой инструкции. Я вот так делаю аппликации на одежде, пристрачиваю каждую детальку. Кто-то все части сначала приклеивает, потом пришивает. А как делаете вы?. Видео по аппликации Автобус     
Всем привет!. Приглашаю всех в свою группу!  СЕЙЧАС ПРОВОДИТСЯ ЛОТЕРЕЙКА. УСПЕЙ ВЫИГРАТЬ ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫЙ НОЧНИК РУЧНОЙ РАБОТЫ. Для участия в лотереи переходи по ссылке:.     
[club161522132| Дом культуры «Галактика»] объявляет дополнительный набор в клубное формирование «Яркий мир» (бисероплетение, вышивка).. Занятия бесплатны.. Адрес: ул.Руставели, дом 12, [club161522132| Дом культуры «Галактика»].  Время занятий: Понедельник, Среда с 11.00 – 12.30 (взрослые); Понедельник с 14.10 - 15.40 и с 15.45 – 18.00 (дети).  Записаться можно по телефонам: 8(996)775-86-14, 8(812)417-40-59   
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Большая энциклопедия узоров. 555 узоров для вязания спицами. Надежда Свеженцева.  О книге. Огромный авторитет автора множества бестселлеров по вязанию Надежды Свеженцевой подтвержден годами признания всех, кто учился вязать по ее книгам! И мы с гордостью представляем новый и наверное самый большой и универсальный труд автора – огромную коллекцию тщательно отобранных узоров для вязания спицами. Здесь вы найдете все виды и модификации узоров: ажурные и плотные, резинки и многоцветные узоры, узоры из шишечек и волнообразные, клетчатые и плетенки! Все их разнообразие невозможно перечислить! Одной этой книги хватит любой вязальщице на всю жизнь! Понятные и выверенные авторские схемы помогут в работе над любым узором, даже самым сложным на первый взгляд! Успехов вам в творчестве!.   
С давних времен тряпичная кукла была традиционной игрушкой русского народа. Она сопровождала человека с рождения и была непременным атрибутом любых праздников..  13 июня в Клинской городской библиотеке № 2 для школьников летнего лагеря лицея № 10 прошло тематическое мероприятие «Народная кукла»..  Ребята познакомились с историей народных кукол и узнали о том, что по своему назначению куклы делятся на три большие группы: куклы – обереги, игровые и обрядовые..  Одну из народных кукол, куколку-хороводницу, дети смастерили под руководством преподавателя Дома детского творчества С.В. Запрудской..     
А что вы умеете делать своими руками... ? А? Смотрела я на днях подкаст.лаб на 1 Канале     " Не лыком шиты" с участием дизайнера Светланы Родиной и журналистом Ариной Холиной. Арина, которая освещает модные тенденции в одежде рассказывает, что поехала она в Израиль и была на лекции успешного человека, который имеет фабрики по изготовлению чего-то...открыл много школ по обучению этому делу  и имеет большой вес в экономике своей страны..  Он с таким воодушевлением рассказывал о своём деле, что слушатели были всецело захвачены его энергией. И вот он обращается к слушателям умеют ли они что-то делать своими руками? И никто не поднял руки!... "Мне  стало стыдно" - говорит она и как только вернулась, тут же записалась на курсы кройки и шитья... И теперь гордится собой и получает огромное удовольствие!!! А что вы умеете делать своими руками?  рукоделие  
Шьем очень милых медвежат своими руками + выкройка!. Своими руками.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
В наличии большой ассортимент декоративных украшений со стразами! 98р/шт. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
С КАБАЧКАМИ еще ВКУСНЕЕ! Быстро и просто испечем несладкий ПИРОГ с начинкой.      Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Шьем игoльницу - цвeтoк. [club75628170|@urokishitya]  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
НОВИНКА!. Сургуч для печати в наличии!. Современный и удобный материал для создания печатей.. Красивый эстетичный вид позволяет создавать оригинальный оттиск печати, при этом получить большое удовольствие от процесса оформления подарка, приглашения, открытки или бутылки.. Поместите необходимое количество сургуча в ёмкость для плавления, либо стержень зарядите в пистолет.. Расплавьте сургуч на медленном огне(разогрейте пистолет), помешивая массу палочкой. Разогрейте её, но не доводите до кипения.. Снимите сургуч с огня и немного остудите.. Вылейте/выдавите материал на место для оттиска.. Приложите печать к сургучу и держите несколько секунд.. Готово!. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Всем привет! Если вы не слышали  обо мне и не видели моих  работ, тогда давайте знакомиться! Меня зовут Диана Нагорянская! Я музыкант, открывший в себе новую искорку- написание портретов!!! Всего три месяца самообучения и у меня есть уже большие результаты и счастливые заказчики!!!! Напишу портрет с фотографии любой сложности для вас или в подарок вашим родным и друзьям! Даже памятные групповые фото! С нетерпением жду работы над вашими образами!!! Репост после прочтения приветствуется!    
 За авторскими украшениями, игрушками в стиле хэндмейд приглашаем на мастер-классы в наш «Ажурный сад» в июне.   Под руководством опытных мастеров можно будет создать текстильные и расписные игрушки, игольницы, браслеты и картины, которые будут радовать вас и ваших близких в течение долгого времени.   Расписание и стоимость мастер-классов в карточках  и на нашем сайте.    Доступно по Пушкинской карте..    
Девочки, как вы относитесь к винтажу в скрапе? Знаю, что многие его любит и одно время этот стиль был очень популярен, однако, последние время я встречаю его всё реже и реже. Вот основные его черты:.  ⁃ потёртости.  ⁃ имитация ржавчины.  ⁃ состаривание бумаги.  ⁃ ободранные или обожжённых края.  ⁃ состаренные фотографии.  ⁃ использование винтажных элементов (старинные открытки, письма, фотографии и украшения, замочки и ключики). На сайте вы найдёте нужные товары для ваших работ переходите и заказывайте     
Дорогие мои друзья, и гости нашего города!. Рада сообщить вам, что с 1 июня я, или мои помощники, будем регулярно продавать свою продукцию в парке им.А.С.Пушкина на аллее мастеров.. В нашем ассортименте большой выбор бус, браслетов, брошей из натуральных камней и минералов.. Мы всегда поможем вам выбрать украшение по вашему знаку Зодиака, сделаем примерку, и красиво упакуем!. Приглашаем вас за покупками!. 
Добрый день!. Крупная, эффектная подвеска прямоугольной формы на шелковистой черной бархатной ленточке. Миниатюрная копия женского портрета работы Пабло Пикассо.. Размер кулона: 2,5х5см, ширина ленты — 1,5 см.    
 Свежесть красивого лета. Представляем вашему вниманию красочную и полезную книгу «Свежесть красивого лета» от Acufactum . В книге присутствует масса идей с причудливой вышивкой крестом, идеи для пэчворка, небольшие декоративные швейные аксессуары, тонкие поделки из бумаги.. А иллюстрациям Керстин Гесс оживят эти идеи .  Здесь вы встретите массу идей для летнего пикника, романтического вечера на природе, оформление подарков, модные аксессуары и декоративные изделия для дома,.  Вас приятно удивит разнообразие всего перечисленного!. Идеально для подарка!.  В наличии на нашем сайте Артикул: K-4001.   
Я конечно рукодельница на всю голову Только все же не до такой степени, чтобы приехав с дачи, Сразу  кинуться вышивать.. Все очень банально - опять отключили электричество  (скорее бы уже эти ремонтные работы закончились ).. А поскольку все завязано на электричестве, да еще и мои руки не для скуки, я и вышиваю. Планами не люблю делиться, а процесс можно и показать.     
Мягкая игрушка Очаровашка Жираф. В новых цветах он еще милее.  Крошка от пяток до кончиков рожек около 12 см.  Жираф связан из хлопка и тонирован акриловыми красками для ткани (они не боятся воды). Возможен повтор в любом цвете.  Кто он, игрушка или брелок, решать только вам. Крепление для брелока идёт в комплекте (пришиваю по желанию клиента).  Жираф замечательно будет смотреться на вашем рюкзаке или сумке.  Еще он может уютно устроится на зеркале вашей машине и сопровождать вас в поездках. С ним и в пробках веселее стоять.  А как обрадуются такому подарку ваши племянники и детки подруг. Вы сразу станете их лучшим другом.  Жирафики отправляются к своим покупателям в самой чудесной подарочной упаковке.    
Всем привет, меня зовут Татьяна!. Занимаюсь плетением сумочек из бусин и более 7 лет разрабатываю авторские корзины из бумажной лозы.. Больше моего творчества, можно увидеть на моей личной странице  [id643704295|Татьяна Шилько]    
Друзья! Напоминаем, что мы постоянно пополняем наш видео-каталог новыми записями прошедших мероприятий в Школе свободных наук  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
В последнее время часто задают вопрос каким мылом пользуются в моей семье. Ответ прост - мылом ручной работы. Ведь его можно сделать с любым ароматом и  любого цвета. И по цене оно выходит дешевле, чем в магазине. А вы какое мыло предпочитаете  - то, что из магазина или ручной работы? У показанных вариантов мыло с ароматом "Груша и ванильное мороженое "(Франция), стоимость 70 рублей. В наличии. По вопросам приобретения, обращаться в л.с.
О ВАЖНОМ.  Все мы знаем, что в палитре цветов ДМС изменились некоторые оттенки. С чем это связано? Я задала вопрос об этом производителю и теперь могу поделиться ответом с вами.   В 2006 году Регламент ЕС Reach предписал, что определённые красители, которые используются в текстильном производстве, больше использовать нельзя, так как в них содержатся химические элементы, которые представляют угрозу. Их сняли с производства.  Поэтому фирма ДМС также отказалась от этих красителей. Оттенки сделали максимально близкими к первоначальным насколько позволяли доступные красители. Также пришлось переформулировать названия цветов нитей, которые содержали запрещённые красители.  Как выходите из ситуаций, когда не можете найти подходящий оттенок мулине? Или берёте сразу с запасом? Делитесь в комментариях.     
Ещё одна прелестная малышка с невероятными цветными прядями. Куколка 26см ростом, полностью игровая, подвижная.. Самостоятельно стоит в обуви. Два комплекта одежды: трикотажный комбинезон и платье с панталонами.. Волосы искусственные трессы. Возможно дополнить гардероб по вашему желанию. Буду рада вашей реакции     
Бисероплетение снова в тренде! Но одному иногда бывает скучно, да и разобраться во всех схемах бывает тяжело. Приходите к нам на мастер-класс по бисероплетению: будем в моде с комфортом и компанией!. Ждем всех желающих к 11:00 каждый вторник по адресу: Донская ул., д.6, стр.2. Регистрация и все вопросы по тел.+79251519282..     
Митенки белоснежные из пуха норки(бобинной) с ажурным узором связаны в две нити, пальчик вывязан индийским клином.. Размер 18-20(мой обхват ладони 18см). Цвет:белый. Комплектом к митенкам может послужить повязка на голову или шапочка бини, которые также есть в наличии(последние фото).. Всё вопросы в ЛС.    
Присоединитесь к нашей группе, если вы увлекаетесь рукоделием и ищете креативные занятия. Наша группа предоставляет мастер-классы, схемы и полезную информацию для рукодельников любого уровня мастерства. Присоединяйтесь к нам и позвольте своим рукам творить добро и радость!.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
 "НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Украшения ручной работы. Авторские сплавы различных стекол. Выполнено все обработкой выплавлением стекла в печи при высоких температурах.    
Нет рубашки. Тогда тебе ко мне.. рубашки на заказ, по вашим меркам. Мерки можете снять сами. Можно отшить мама дочка. Цена готовой рубашки, как на фото2500. По всем вопросам пишите в лс. 
Простой цветок из мешковины может стать ярким акцентом в интерьере вашего дома или офиса. Будучи сделанным своими руками, такой цветок будет не только оригинальным украшением, но также привнесет в ваш дом уют и тепло.Чтобы сделать цветок из мешковины, вам понадобятся небольшие кусочки ткани различных цветов и текстур, ножницы, клей и круглая форма для вырезания..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Продолжаем знакомить вас с полезными свойствами Марьина корня, или Пиона уклоняющего.. Показания к применению. Растение успешно применяют при следующих патологических состояниях: o Дисфункции вегетативной нервной системы – неврозы различного происхождения, вегетососудистая дистония.. o Сердца и сосудов – при комплексном лечении гипертонической болезни, а также ишемии сердца.. o Психических – для лечения судорог при эпилептических припадках, депрессий, стрессовых ситуаций. o ЦНС – снимает раздражительность и напряжение, страхи, повышенную тревожность, помогает справиться с усталостью. o В урологии – проблемы с мочеиспусканием. o ЖКТ – язвенные болезни желудка и двенадцатиперстной кишки, гастриты, диарея. Противопоказания по применению растения.. Взрослому индивиду перед использованием любого растения необходимо обязательно ознакомиться с лечебными свойствами и противопоказаниями. Пион уклоняющийся не рекомендуется применять, если у пациента: o Артериальная гипотония – давление менее 120 мм рт. ст., так как прием растения усугубит ситуацию. o Повышенная кислотность желудка – препараты на основе пиона способствуют выработке соляной кислоты и желудочного сока, увеличивая кислотность. o Нарушены функции печени – не будет происходить полного обезвреживания организма от компонентов растения. o Выявлены заболевания почек – вещества растения при плохом функционировании почек будут накапливаться в организме, вызывая побочные явления. o Беременность и грудное вскармливание ребенка – марьин корень относится к ядовитым растениям. o Аллергия – вполне возможно усиление реакции организма на вещества, содержащиеся в растении. Кроме этого, надо отметить, что прием препаратов может вызвать апатию, сонливость, замедленность реакции, снижение внимания, тошноту, рвоту, боли в области живота и раздражение слизистой желудка. Продолжение следует....      
Хозяйственная сумка (шоппер) "Меняйся". Они живут в красоте голубых озёр, зелëных болот, жарких пустынь, тропических лесови бирюзовых океанов. В своём прекрасном ритме. Смотрела я давича на них, любовалась и думала: "Как человек может поменять своё отношение к пространству и к себе, чтобы чувствовать себя, как эти черепахи, гармонично?" – и наткнулась на фразу доктора Д. Диспензы, который занимается изучением нейронных связей мозга, – "Чтобы изменить свою жизнь, придётся буквально стать другим человеком..." А потом начала вышивать черепашку. И её океан на панцире. Захотелось очень! Вышивка более мелкого размера, нежели могла бы быть, оказалась более сложной в исполнении. Но мы справились – я вышивала, а она появилась) Сумка с подкладкой и карманами, как я люблю сама. Что ещё? Ну, в основном, всё) На радость!). Сумка хозяйственная "Меняйся". Ручная вышивка. Нитки мулине. Подклад и внешняя ткань - хлопок 100%. Размер сумки - 28*36*6 (Ш*В*Г). Размер лямок- 66 см. [club212707401|Вышивка и рукоделие "Савушка"]     
Ҡалпаҡ - башкирский, головной убор.. Девушки и молодые женщины носили колпаки на подкладке с твёрдым околышем из бересты, луба, кожи: невысокие, с круглым плоским дном в форме тюбетейки (бәләкәй ҡалпаҡ) и высокие, конусообразной формы, с мягкой тульей (тоҡсай ҡалпак. артлы ҡалпаҡ, баҫҡан ҡалпаҡ). Крыли цветным бархатом, чёрным сатином, украшали по околышу или всей поверхности бисером, жемчугом, кораллами, монетами, позументом, бахромой, вставками из цв. стекла, вышивкой из серебяной или золотой канители, околоушными подвесками из разноцветных кисточек. Женщины носили под кушъяулыком или платком, девушки — без платка, закрепляя завязками. Пожилые женщины носили вязанные из белых хлопчато-бумажных ниток (аҡ ҡалпаҡ) или сшитые из холщовой ткани (мамыҡ ҡалпаҡ) длинные конусообразные калпаки, края которых складывали в несколько слоёв для уплотнения околыша..  Украшали ажурной вязкой, кисточкой. Носили в основном с налобной повязкой, украшенной позументом, бахромой, кистями (уҡалы суҡ, уҡа сәсәк, битлек).  Женские калпаки распространены в Зауралье, в северных и западных районах Башкортостана.. В видео представлена работа Хамдии Кунаккуловой текст  @i_bashkirka @i_bashkirka
Всем привет! Сегодня сыро, серо и холодно на улице - поэтому создаём себе атмосферу самиЧто ещё может поднять настроение в такую погоду кроме телика и кофе с вкусняшками? Конечно же порядок дома ,  в душе' и на рабочем месте      И на эту тему сегодня рубрика : " Немного из моего комода"    ИНСТРУМЕНТЫ я вам уже показывала и  обещала показать мелочёвку - Вот Пожалуйста, кое что покажу!)   
У любителей вин со временем может накопиться значительное количество пробок. Эти прочные предметы, сохраняющие свою форму, могут послужить основой для создания множества полезных и интересных вещей. Этот плотный материал легко подвергается обработке, устойчив к повышенной влажности и высоким температурам..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Миниатюрные мишки. Идеи для вдохновения и выкройка мишки.. Автор: Виктория Макарова.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Шкатулка ручной работы в стиле стимпанк.. Деревянная заготовка тонирована акриловыми красками. Декорирована металлическими элементами и экокожей. Внутри донышко закрыто фетром. Крышка фиксируется в открытом положении с помощью металлических цепей. На внутренней стороне крышки можно закрепить своё любимое фото или важную запись. Размер 15х9см. Единственный экземпляр!. Стоимость 1300 рублей    
АРТ-УЮТ. Кто сказал, что вязаные салфетки - это старомодно? Отнюдь. Этот элемент декора может привнести уют и праздничность в любой интерьер. Особенно выигрышно этот рукодельный предмет смотрится на поверхностях из натурального дерева, на хлопчатобумажных и льняных скатертях.. С удовольствием делюсь с вами схемой для вязания красивейшей салфетки. А если вы далеки от рукоделия или пока не освоили крючок, смело обращайтесь ко мне - свяжу для вас с удовольствием!. Салфетка на фото тоже доступна для приобретения и украшения вашего дома. Диаметр - 41 см. Связана из лавсана (синтетическая нить с добавлением льна)..    
ягоды валяшки разной степени спелости придают этому соку кисло-сладкий вкус, а прохладная газированная вода освежает душу.  [ -    ] 
⑅*˖•. ·͙*̩̩͙˚̩̥̩̥*̩̩̥͙ СВЕЧИ *̩̩̥͙˚̩̥̩̥*̩̩͙‧͙•˖*⑅. У меня уже был опыт создания ведьминых свечей, мне очень нравится их конструкционная особенность - отсутствие фитиля. Подобные свечи горят за счет большого количества трав, которые замешаны с натуральным воском. В процессе прогорания помещение, в котором происходит сие действие, наполняется запахом прогорающих вместе с воском трав. Безусловно, очень важно соблюдать технику безопасности - нужна достаточно крупная и глубокая чаша, вариативно с фольгой внутри(так удобнее утилизировать), огнеупорная подставка и некая ПЛОШКА на всякий случай, чтобы накрыть всё это благолепие, если вдруг дело пойдет не по плану. В моих сегодняшних малышах корневище аира, шалфей и лаванда. Если будет такой запрос, то я впоследствии с удовольствием расскажу о том, какая травинушка для чего служит. @denseveil. @denseveil
Сегодня, правда с недельным опозданием, хочу вам показать свой органайзер-саквояж, который я шила по мастер-классу Юлии в СОвместнике в группе [club94677893|Мастерская Юлии Елфимовой @Julia_elf] У меня всё получилось!. В закрытой группе, благодаря прекрасным Юлиным видео мастер-классам, с обсуждениями проблем и тонкостей, с большим вниманием и помощью Юли , мы дружно создали каждая свою красоту. У всех получились замечательные изделия, яркие, не похожие и точно самые любимые!!! Было просмотрено много уроков, я узнала, как правильно ставить кнопки, вшивать рулонную молнию, ставить бегунки на нее. Да ещё много разных секретиков.. Юля, спасибо большое!!. Ткань с цветами у меня была давно, а зелёный и красный ткани-компаньоны я купила в [club80885419|Мир шитья: все для шитья и рукоделия]  на Ленинградском шоссе, открыла для себя этот магазин. Всю фурнитуру покупала на озоне или WB.   
Πpoдам кoваный набop для камина , печки , мангала в Дoнeцкe В живую смотреться гораздо красивее , фотография всю красоту не передаёт.. Цeна : 1) 3000 pублeй , 2) 3500 pублeй , 3) 4000 pублeй , 4 , 5) 4500 pублей Отличный вaриaнт для подaркa , вce нaборы в eдинcтвeнном экзeмпляpe. В живую cмoтpeтьcя гopaздo кpacивee.. Ηoмep тeлeфoнa : +79493482864 , 0713482864    
Если у вас в кладовой накопилась впечатляющая коллекция винных пробок, то им можно найти множество практических применений. Например, их можно соединить при помощи суперклея и закрепить на тканевой основе, чтобы основание было более надежным. Такой аксессуар прекрасно украсит интерьер прихожей или станет практичным дополнением для ванной комнаты..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Удобная сумочка ручной работы. Выполнена из пластиковой канвы и полиэфирного шнура. Имеет подкладку и одно отделение.. Идеальный вариант на лето. Размеры: ширина - 25 см, глубина - 26 см. Ремень - 80 см. Стоимость - 1800 рублей. 
Всего 2 акции - но каждая стоит внимания!. airis.spb.ru/23_act_pugivicy. 101 вариант уникальных артикулов под самые разные запросы: пришивные, на ножке, фигурные, классические и яркие варианты! Многие из них являются новинками, а остальные варианты уже успели себя зарекомендовать в швейных кругах. airis.spb.ru/23_act_lenty. Собрали подборку из стильных и универсальных элементов декора, которые могут использоваться для украшения одежды, обуви, аксессуаров, подарков и многого другого. Вариантов не много (всего 66), но уверена, что выбрать будет не сложно!.     
Вышивка парковкой: все тонкости и нюансы  Используют при вышивке больших работ и многоцветок..  Суть: символы на схеме вышиваются последовательно, один за другим и построчно.. Рекомендуется использовать для вышивки длинные нити..  Для каждого цвета нитей используется своя игла, которая паркуется в определённом месте..  Парковка бывает:. - горизонтальная;. - вертикальная;. - диагональная;. - квадратами.. Плюсы:. - сразу видно отшитые участки;. - скорость становится быстрее;. - крестики получаются идеальными;. - на изнанке меньше узелков.. Минусы:. - требуется определенный навык;. - часто путаются нити;. - используется много игл, что может быть небезопасно.. P.S. Всё фото взяты из открытых интернет-источников..   
Вчера в нашей библиотеке прошла встреча кружка "Разноцветный мир", на которой девочки начали шить игольницу "Вкусный десерт".. 
Лента капроновая декоративная для бантов! Лента выполнена из капрона - синтетического материала высокой прочности. Изделие хорошо держит форму, завязывается в пышные банты и легко вплетается в волосы..  28 рублей метр В наличии в наших отделах:. ТЦ «Максимус» Юбилейной 36. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Вязание - это хобби, которое позволяет расслабиться и создать что-то красивое своими руками. Вязание - это для тех, кто любит экспериментировать с разными пряжами и узорами. Каждая работа, связанная рукодельницей, уникальна. К тому же, вязание - это отличный способ провести время за любимым занятием и получить удовольствие от конечного результат. А ты увлекаешься вязанием? Рассказывай, какие проекты у тебя в работе!     
Витой круглый шнур для одежды и бытовых нужд. Используется для вязания сумок, плетения корзинок, кашпо, салфеток, ковриков, декоративных изделий. Широко применяется для вязания ковров в детскую комнату, поскольку не имеет запаха и абсолютно безопасный!. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Хотите увидеть настоящие эмоции?. Подарите ребёнку вот такого ёжика. Ёжик изготовлен по технике Тедди! Голова и лапки поворотные. Одежда съёмная. Доставка по всей России. Стоимость ёжика 4990₽.. По всем вопросам обращайтесь в сообщество     
Раскрой фетра на лазере.. Быстрая скорость реза на маленькой мощности и хороший обдув исключают нагар и отстрелы на материале.. Размер стола 130 на 90 позволяет раскраивать крупные заготовки.. Дополнительно можно нанести гравировку на материал.. Лазерная резка фетра осуществляется в Раменском. Самовывоз из Раменского и Люберец. Курьерская доставка по Москве. Отправка ТК по всей России.     
Новая красотка в процессе. Первый ангелочек с веснушками, вообще очень экспериментальная кошечка, у неё ушки другие и лапки по-другому набиты.. Роспись на мордашках акриловая, так как эта краска не содержит в составе воды и более устойчивая.. В кошечке минималистичные мордочки так как задумывались не слишком акцентными, но был интерес больше к кошечки с аватарки группы и так кошечки приобрели лицо.. Кошечки будут продолжать мадифицироваться в лучшую сторону, не пропадайте и всё увидите своими глазами.    
Переработка вышедшей из моды, невостребованной одежды в новые полезные вещи - новая тенденция в мире рукоделия. Ну как новая? Скорее, крепко забытая старая. Даже термин есть замечательный. Из евросерии языкполомаешь. Апсайклинг. Мне очень нравится давать новую жизнь старым вещам. Из трикотажа вязала коврики, из джинсов шила покрывало и сумку. И вот еще одна сумка из мягкого жакета. На подклад отлично подошло платье с карманами. Ручки соорудила из растянувшегося брючного плетëного ремня. А разноцветные камушки декора получились из штор, блузок, зонтика и кусочков бархата.. Вот такая история.     
Сегодня, 1 июня- Международный день защиты детей!. Праздник, который отмечается во всем мире!. По этому поводу в парке им.А.С.Пушкина проводится бесплатный мастер-класс по изготовлению флажка с голубем- символом мира.. На занятия приглашаются дети от 6 лет и старше.. Местом проведения является беседка напротив блинной.. Начало: в 12:00 час по МСК.. До скорой встречи!.
Подитоживаю свой рукодельный май..           В этом месяце я вышивала только один сюжет             Месяц вообще получился контрастный, как и погода на улице -17С°+26С°.            Начала вязать себе подарок ко ДР.    Об этом проекте, обязательно будет подробная публикация..            Грибочки, Снежки, Relavriki связаны с любовью и творческим азартом.            И если, Вам, что-то из опубликованного на моей странице нравиться, не сдерживайтесь - пишите комментарии.. 
Дорогие рукодельницы, добро пожаловать в нашу группу! Мы рады предложить Вам товары для творчества и рукоделия! УРААА!!!!!Долгожданное поступление швейных ниток Гутерман (Gutermann)!!!. В ассортименте магазина Рукодея есть нити для разных материалов. Gutermann Sew-all - универсальная нить для всех базовых швейных операций; Gutermann Top Stitch - отделочная нить для отсрочки; Gutermann Extra Strong - особо прочная швейная нить для изделий, подверженных высоким нагрузкам; Gutermann Maraflex – нить для трикотажа и других эластичных материалов; Gutermann DENIM – нить для изделий из джинсовой ткани (денима) и других материалов саржевого переплетения.  СПЕШИТЕ!ОТДЕЛ РУКОДЕЯ ЖДЕТ ВАС! ВСТУПАЙТЕ В ГРУППУ И СЛЕДИТЕ ЗА НОВИНКАМИ И АКЦИЯМИ   
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Красота приехала из Омска !!! Спасибо [id512103721|Евгения Фомина] ты просто мастерица! В живую они ещё лучше, чем на фото. Для лета оч Ручная работа. Ценно     
В групп вк Браслет. Горячая художественная эмаль. Ручная роспись. Доставка по всей России. По всем вопросам пишите в личные сообщения.    
У дачников своя мода)) Дары природы с фактурными корешками -нитями)). Ручная роспись акрилом. Рисунок надёжно закреплен и будет радовать вас долгие годы)) Стирать можно))    
Галина Коломейко: Полный курс кройки и шитья Галины Коломейко. Безлекальный метод кроя Автор: Коломейко Галина Леонидовна Издательство: Эксмо, 2023 г. Серия: Русская школа шитья «Мой метод конструирования называется "безлекальным", потому что позволяет кроить основные фасоны просто и быстро, сразу на ткани. Он основан на принципе "что измерил, то и отложил". Никаких сложных формул, расчетов и вычислений! Уже первая примерка покажет, что вещь сидит идеально даже на самой нестандартной фигуре», — так объясняет автор суть своего метода, который позволяет во много раз упростить процесс создания базовой конструкции и моделирования и получить блестящий результат!  Логично, доходчиво, без лишних вычислений и расчетов, понятным языком автор раскрывает пошаговый алгоритм создания красивой женской одежды! Подробнее:     
Слишком Залипательно. Летние Заколочки из фетра своими руками смотрятся очень необычно и очень красиво, сделать их не составит особого труда и не займёт много времени.. Края фетра не нужно обрабатывать, а вырезать по готовым шаблонам не сложно.. Дополнить украшение для волос можно бусинками, стразами и пайетками.. ____________________________________________. P. S. Идеи для вдохновения Вам в ленту. В Наличии все необходимые материалы!). Ждём в Гости!).   Город Нижний Тагил, магазин: "Кладовая рукоделия", ул. Юности,16, ТЦ "РЕАЛ" , 2 -й этаж, пав. №4.. В Наличии материалы для творчества и рукоделия, швейная фурнитура, пряжа.
В мае Солнечные зайчики во всех комнатах дома не прячутся, а зовут поиграть в солнце. Говорливые улицы врываются в открытую форточку приветливостью и радостью, ощущением жизни. Ароматы трав и цветов очень радуют  И даже моя мини мастерская приобрела краски весны 
ИГРУШКА ИНТЕРЬЕРНАЯ ЙОРКШИРСКИЙ ТЕРЬЕР Я люблю животных, поэтому предметом своего творчества выбрала изготовление игрушек в виде животных. Хоть по жизни больше люблю котеек, но в виде игрушек мне гораздо интереснее делать собачек. Вот такой вот пародокс.. А у вас дома есть домашние животные? Кого больше любите кошек или собак? Пишите в комментах.    
Новая красота! Шаль, ниспадающий платок "Светоч негасимый"!. Автор дизайна Анна  Данилова [id26035779|Аня Данилова]  [club20850098|Шалемания с Анной Даниловой]. Связано на заказ. Пряжа 100 % Итальянский бобинный лен, вес шали 130гр из них 30 гр бисер.. 
На берегу живописного озера, в зарослях кустарников, стоял домик.. В этом домике жил рыбак со своей семьей. Солнце, свежий воздух, приятная водичка и хорошее настроение сопровождало их каждый день. На берегу в лесу они собирали грибы и вкуснейшую землянику. Мужская половина семьи ловила в озере окуней, серебристую ряпушку. А по вечерам они готовили на костре вкуснейшую уху, жарили рыбу. Кстати воду для ухи брали в озере далеко от берега, там она была чистой и самой вкусной! Доброго. солнечного дня вам Домик продается 1000 + почта.. 
В поисках своего места в жизни мы часто пытаемся разнообразить свою жизнь, пробовать что-то новое, искать свою стезю среди различных профессий и хобби. И это правильно, ведь самое главное в этом процессе – это не круглосуточное утомление от работы, а увлечение, которое будет давать тебе энергию и вдохновлять на большее.. Я как раз искала себя много лет, пытаясь найти свою стезю среди различных занятий. Но только спустя много лет я поняла, что самое важное – это не просто перечислять все, что мне нравится, а именно определиться, чем я хочу заниматься в жизни.. И когда я нашла свое призвание– рукоделие – я поняла, что это того стоило. Я нашла свой путь и начала двигаться к своей мечте. Сейчас я занимаюсь своими делами и получаю удовольствие от каждого стежка, от каждой петельки. Конечно, у меня не всегда всё идеально ,но я не сдаюсь, я иду дальше.. Я считаю, что каждый должен понять, что не важно сколько ему лет, важно, что он достигнет того, что ему нравится. Лучше начинай сейчас и ищи себя каждый день, чем ждать и пропустить возможность найти свое истинное призвание..     
Основы для заколок!. Металлическая основа для заколки отлично подойдет для изготовления украшений для волос своими руками.. Основа для заколки имеет прямоугольную площадку для декора, в качестве которого можно различными наборами бусин, бисера, лент и другими материалами для рукоделия. Вы всегда можете уточнить наличие  нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Иногда нужно чем то дополнить !. Так вот и дополнение ручки и бижульки.. Для шкатулок,ящиков,коробов,брошек,фигурок,открыток и кукол.. Можно прийти и примерить на свою работу. •••••. улица Петра Метальникова 28 , 3й цоколь. отправка по России самовывоз в центре (по договорённости). •••••.   
Забавный лисёнок связан на заказ плюшевая, гипоаллергенная пряжа глазки и носик на безопасном креплении ростик 36 см..     Возможно связать  в платье,цвет на Ваш выбор.    
Приобрела себе такую штучку для валяния. Очень удобной оказалась.. Не елозит, достаточно устойчива. Надеюсь поможет мне в нелёгком деле обучения) покупка какой-то новой приблуды даже вдохновение вызывает. Сразу хочется что нибудь наваять). Посмотрим, что у меня получится). Шедевра я конечно не жду.   
Друзья! Напоминаем, что мы постоянно пополняем наш видео-каталог новыми записями прошедших мероприятий в Школе свободных наук  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Дорогие рукодельницы!  Сегодня я хочу поговорить с вами о вышивке пейзажей. Как вы знаете, вышивка – это искусство создания красивых узоров на ткани иглой и нитками. И пейзажи – это один из самых популярных мотивов для вышивки. Но что обозначают пейзажи в вышивке? Какие эмоции они вызывают и какими являются символы, которые содержатся в них?  Например, пейзажи с изображением гор – это символ силы, устойчивости и уверенности в себе. Они могут также олицетворять мощь природы и ее величие.  Пейзажи с изображением моря и пляжа – это символ свободы, отдыха и романтики. Они могут также олицетворять спокойствие и гармонию с природой.  Пейзажи с изображением леса – это символ жизни, роста и обновления. Они могут также олицетворять тайны и загадки природы. Кроме того, пейзажи в вышивке могут быть использованы для передачи определенного настроения или эмоций. Например, яркие и насыщенные цвета могут вызывать чувство радости и эйфории, а более темные и спокойные оттенки – чувство меланхолии и грусти.  Таким образом, пейзажи в вышивке – это не просто красивые узоры, но и символы, которые могут передавать определенные эмоции и настроения. Поэтому, если вы решили заняться вышивкой, обязательно выберите мотив, который будет отражать ваше настроение и внутренний мир. Удачи!    
 Вязание, подобно медитации, требует времени и практики. Чем больше вы это делаете, тем лучше получается.. _____. KnitPro создаёт все для комфортного рукоделия!. Рекомендуем элегантный счетчик рядов в мешочке "Mindful".  Счетчик рядов необходим для подсчета провязанных рядов, чтобы не забыть, сколько было связано, даже после перерыва в вязании. Очень полезный гаджет в путешествии, в дороге .  Коллекция спиц и аксессуаров MINDFUL имеет медитативную и успокаивающую составляющую. В Индии очень ценят важность медитации. Эта серия развивает медитативные, творческие способности увлеченных ремеслом вязания..  Цвет TEAL имеет успокаивающий сине-зеленый и серо-нефритовый тон, это цвета обновления и спокойствия..  В наличии на нашем сайте Артикул: 36648.  Фэмили Хобби - официальный представитель бренда KnitPro в РФ.     
На ярмарке , 1 июня, можно будет собрать подобную корзину со своими грибочками. Товар штучный, ручной работы, так что приходите в лес за грибами!    
Гуляла в нашем любимом парке и решила представить работу таксиденья на стульчики 50 см, выполнены по заказу, дизайн [id246073331|Евгения Тыченко]    
Во многих учебных заведениях нашей страны уже прозвенел последний звонок.          И в Совинной академии, где я обучаюсь на Факультете рыбных филинов, 31 мая 2023 года будет тоже выпускной..          У меня сейчас в пяльцах наливные , с ними и буду заканчивать учебный год.. 
Все уже успели полюбоваться первоцветами?  Если нет, то торопитесь на прогулку! Первоцветы цветут недолго, через полтора месяца от них не найдёшь и следа. А наши вышитые цветочки тем и хороши, что радуют глаз круглый год :)     
Белый Кролик ищет себе друга! Голубые глаза, рост 18 см с ушками. Шарфик-снуд легко снимается. Отличный подарок и ребёнку, и взрослому! По вопросам приобретения/наличия/заказа - жду Вас в сообщениях!     
Каролин Киисел: Моделирование одежды. Полный иллюстрированный курс. Второе изданиеКаролин Киисел: Моделирование одежды. Полный иллюстрированный курс. Второе издание. Автор: Киисел Каролин Переводчик: Скорикова Екатерина Павловна Издательство: Эксмо, 2021 г. Серия: Подарочные издания. Рукоделие. Энциклопедии Представляем вашему вниманию новое, переработанное и дополненное в соответствии с новыми тенденциями уникальное издание, посвященное искусству моделирования женской одежды на манекене. Книга, ставшая мировым бестселлером за несколько лет - полноценный обучающий курс для дизайнеров, стремящихся не только повысить уровень своего мастерства, но и найти собственный неповторимый стиль. Начав изучение курса с принципов выбора манекена для моделирования, вы шаг за шагом освоите работу с тренировочной тканью (ситцем или муслином), включая получение различных форм с помощью складок и вытачек, создание красивых драпировок, достижение идеальной посадки одежды по фигуре. На среднем уровне вы познакомитесь с особенностями использования поддерживающих элементов, таких как подплечники, дополнительные нижние слои ткани, кости для корсетов и др. Кульминацией вашего обучения станет раздел «Импровизация», который позволит вам шире посмотреть на свои возможности и откроет перед вами мир высокой моды. Автор курса Каролин Киисел – профессор факультета дизайна одежды калифорнийского университета Вудбери, педагог с более чем 20-летним опытом, дизайнер одежды и сценических костюмов для фильмов и спектаклей. Среди моделей, предложенных автором к изучению, вы найдете юбки, брюки, блузы, жакеты, бюстье, корсеты и платья, включая самые знаменитые предметы одежды, такие как платье Одри Хепберн из фильма «Завтрак у Тиффани» и смокинг от Dolce & Gabbana. Каждый урок сопровождается пошаговыми иллюстрациями и схемами раскроя, благодаря которым вы сможете по-настоящему погрузиться в творческих процесс и узнать все нюансы того или иного приема. 2-е издание, переработанное и дополненное. Подробнее:     
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Подушка-кот. Шаблон. Голова у кота  – пришивная. Брюхо, лапы, хвост – тоже разноцветное все, из лоскутов. Внутри – холлофайбер. Нос объемный. Глаза – пуговки “из бабушкиного сундука”..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Крючки Pony изготовлены из практичного алюминия, специально предназначены для кругового вязания в тунисской технике. Двусторонняя конструкция позволяет одновременно работать с пряжей нескольких видов и цветов, создавать уютные вещи с эффектным дизайном. Идеально подходит для вязания различных бесшовных деталей одежды, а также носков или головных уборов. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
НОВОЕ ПОСТУПЛЕНИЕ НАБОРЫ ДЛЯ ВЫШИВАНИЯ БИСЕРОМ. Цена 1530 руб.. Подписчикам группы скидка 5 %. В набор входит ткань с нанесённым рисунком, инструкция по вышиванию, бисер Чехия, иглы бисерные, мононить.. Телефон 72-31-32.   
Для создания подсвечника вам понадобится старый каркас или подходящая конструкция, бисер и проволока. Сначала нужно срезать с каркаса кожу, чтобы получить "скелет". Затем нанизывайте бисер на проволоку и обгибайте ребра каркаса, формируя петли и заполняя пространство "скелета". Когда кончается проволока, закрепите ее и повторите процесс набирания бисера. Повторяйте этот процесс по спирали, пока не заполните все пространство. Готовый подсвечник готов!.   Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
В минувшие выходные, в сельском клубе села Бжид состоялось награждение благодарностями участников Театрального кружка "Радуга" и образцовой студии ДПИ "Чудо-Узор", а также их родителей за активное участие в творческой жизни кружков и проводимых мероприятий. Была организованна мини выставка работ и небольшое угощение для ребят. Любой труд должен вознаграждаться.. 
... Дождик вызывали?  Заметили, что сегодня тучки набежали? Это наши барышни вместе с [id208198252|Натальей Владимировной] в понедельник (15 мая) постарались в ходе мастер-класса по изготовлению Посоха Дождя..  С давних пор, пытаясь обрести власть над дождем и научиться управлять этой небесной стихией, люди придумывали различные приспособления. Одним из таких приспособлений являлся посох дождя – рейнстик (от английского rainstik – «дождевая палка») – экзотический древний инструмент, известный также под названиями «флейта дождя», «водопад», «шум дождя», «палочка дождя». Посох дождя превосходно имитирует звук падающего дождя, создавая эффект переливания воды или журчания ручья. Ученые считают, что изначально рейнстик был изобретен в Латинской Америке (в Перу или Чили), где использовался как культовый инструмент в обрядах по вызову дождя. Если верить одной из древних легенд, то «флейта дождя» – это голос самой природы, отданный в руки человеку для установления контактов с «небесными силами»..  Вот, и мы "На кухне" решили пошаманить. Когда девчонки хвастались тем, что успели сделать на первом занятии, то сказали, что изготовить инструмент - это достаточно трудоемкий процесс, но очень интересный! И видели бы вы их довольные лица, когда у них в руках начинает шелестеть самодельный "голос природы", который, по словам мастериц, очень успокаивает!.  Хотите и себе такое удовольствие? Тогда приходите на заседания нашего Клуба в следующий понедельник - еще есть возможность сотворить волшебный инструмент..  Благодарим [club38984761|Комплексный центр соцобслуживания Карелии] за уютное пространство и сотрудничество. С уважением, Анна  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------— Проект "Женский клуб "На кухне"" реализуется с использованием гранта Президента Российской Федерации на развитие гражданского общества, предоставленного Фондом президентских грантов    
Залежи не использованных нитей есть у каждой вязальщицы. Сегодня я сделала подборку идей, где можно применить остатки нитей для вязания..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Скоро сказка сказывается, да не скоро дело делается.... Однако, все когда-нибудь заканчивается. Вот и у меня закончился один проект - начался следующий.. Пока пройден подготовительный этап: ткань постирана и отутюжена, продумана схема комбинирования.. Следующий этап, самый сложный и кропотливый (для этой модели) - нужно Очень аккуратно  выдернуть определенное количество ниточек для мережки.. Самый сложный - не значит нелюбимый    
Всем доброго времени суток! Ищу добрые руки для шерсти Фото 1: перебранная. 300 р/кг, в районе килограмма, надо уточнять.. Фото 2: неперебранная. 80 р/кг, где-то 2 кг, тоже надо более точно взвешивать.. Шерсть от помесных овечек, по качеству напоминает романовку, но белая. Овечки живут в экоприюте, шерсть подходит вегетарианцам. Пересылка за ваш счёт почтой, живём в Кировской области, ни СДЭКа, ни других служб нет!.     
Очаровательная малышка готова стать лучшей подружкой для девочки любого возраста, или украсит ваш интерьер. У куколки два комплекта одежды (полностью съёмная). Малышка подвижная, ручки/ ножки/головушка поворачиваются. Кукла стоит (в обуви), сидит, но больше всего любит быть на ручках. Волосы искусственные трессы, очень густые. Можно менять прически, расчесывать. Возможно дополнить гардероб по вашему желанию    
Набор букле MIX Артикул: 502-55 2 675р.. Букле с альпакой Pinori Filati и пайетки с серебром Вес набора 600 грамм Цвет: белый Состав: 15% альпака, 35% меринос, 50% па; Метраж: 100 гр / 200 гр Цена указана за набор. Скидка -10% на покупки от 3000 руб  Доставка почта, СДЭК +7-902-404-05-95 вацап 12-19 в рабочие дни  @barilline_shop @barilline_shop @barilline_shop @barilline_shop  На сайте 
СПИЦЫ ЧУЛОЧНЫЕ ГИБКИЕ, СУПЕР ГЛАДКИЕ ADDICRASYTRIO  Набор из 3-х гнущихся чулочных спиц позволит без труда вывязывать модели самого маленького диаметра. Петли распределяются по двум спицам и провязываются при помощи третьей спицы – то есть в ряду надо менять только две спицы. Гибкая средняя часть позволяет удобно держать спицы в руках. Два вида спиц BASIC и LACE с заостренными кончиками, подходят для любой пряжи. Можно использовать в качестве вспомогательной спицы для вывязывания кос. Сделано в Германии. В наличии № 2, № 2.5  Розничная Цена 1900.00 руб.  для заказа пишите в комментарии и мы с вами свяжемся  товар в наличие  @vis_pro74 ,  
Выставка творческих работ « Творчество рождает радость» пополнилась новыми работами. Каждому человеку для счастья и хорошего настроения необходимы яркие, позитивные эмоции. Вы сможете получить их в огромном количестве, посетив данную выставку. Здесь есть на что посмотреть, и чему удивиться. Выставка интересна не только взрослым, но и детям. Мы приглашаем вас в Центральную библиотеку посетить выставку творческих работ.. 
МАЙ ВЕСНЯНКА я видела такие рассветы живу у моря вяжу и вижу красоту  Благодарю вас за добрые отзывы Благодарю [id441705872|Тамара Ганжа] Тамару за волшебные дизайны   
НАБОР ЛЕНТ И СЕРЕДИНОК №33. Цена со скидкой – 499 руб В наличии 3 набора! Ленты по 1м, кружево 2м.. Серединки по 2шт.. Накладная с ценами и количеством прилагается к набору     
Вязаный мишутка из гипоаллергенной пряжи.  Высота 30 см.  Ручки ввязаны, ножки на суставах.  Глазки на безопасном креплении.  Вся одежда съемная.  Может самостоятельно сидеть. Мишутка 1800 р. С одеждой 3000 р.. Возможен повтор в любых цветах.. По всех вопросам пишите в ЛС    
Бижу,подвесы как «дополнение» для декора Ваших работ "Дополнение" – на то и дополнение, чтобы добавить неповторимости. Именно такую неповторимость принесет бижу или подвесы!. Листайте карусель и выбирайте ……….. улица Петра Метальникова 28 , 3й цоколь.. Будни 11-19,Выходные 11-17. 89184214034 (ватсап).   
Быть Творческим Человеком... – значит осознавать удивительное.. Оставить в комнате не подходящую по стилю мебель, если она нам нравится.. Носить странное пальто, если оно делает нас счастливее. Перестать стараться быть кем-то........, а не самим собой..   Город Нижний Тагил, магазин: "Кладовая рукоделия", ул. Юности,16, ТЦ "РЕАЛ" , 2 -й этаж, пав. №4.. В Наличии материалы для творчества и рукоделия, швейная фурнитура, пряжа.
 Вязание – это увлекательное хобби, которое может принести не только удовольствие, но и множество практических преимуществ. Сегодня мы рассмотрим семь веских причин, почему стоит начать заниматься вязанием.. 1. Релаксация и уменьшение стресса. Вязание помогает снять напряжение и успокоиться, что особенно важно в современном мире, где каждый день приходится сталкиваться с различными стрессовыми ситуациями.. 2. Развитие творческого потенциала. Вязание – это не только механическое повторение одного и того же действия, но и возможность проявить свою креативность, придумать уникальный дизайн и создать нечто по-настоящему оригинальное.. 3. Создание уютных вещей для дома. Вязание – это возможность сделать свой дом еще более уютным и комфортным. Вы можете связать теплый плед, мягкие подушки или даже ковер, который будет гармонировать с интерьером.. 4. Экономия денег. Вязание – это отличный способ сэкономить деньги на покупке готовых вещей. Вы можете связать себе шарф, шапку или свитер, который будет точно соответствовать вашим желаниям и размерам.. 5. Развитие мелкой моторики рук. Вязание требует от вас точности и аккуратности, что способствует развитию мелкой моторики рук и улучшению координации движений.. 6. Возможность подарить близким и друзьям уникальные подарки. Сделанные своими руками вещи всегда ценятся выше, чем покупные подарки. Вы можете связать для своих близких и друзей оригинальные подарки, которые будут наполнены вашей любовью и заботой.. 7. Знакомство с новыми людьми. Вязание – это увлечение, которое объединяет людей. Вы можете присоединиться к вязальной группе, например [club79094060|Копилка вязаных идей] , где сможете познакомиться с единомышленниками и обмениваться опытом. Кстати, работы участниц регулярно публикуют в  журналах, которые продаются по всей стране. Увидеть свою работу в изданиях такого масштаба - это успех! Если вы уже вяжете, издательство «Газетный мир» приглашает к сотрудничеству! Смело пишите о своем желании [club79094060|сюда].    
Сезон мастер-классов в парке А.С.Пушкина- открыт!. После холодной весны выдались теплые деньки, и мы провели мастер-класс по изготовлению браслетиков для девочек.. Все детки с заданием справились, и теперь у каждой маленькой модницы есть такой аксессуар!. 
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Наклейки на прозрачной основе с реалистичным эффектом! Декор с сухоцветами сейчас на пике полярности, как и все натуральное. Такие наклейки прекрасно подходят для скрапбукинга. Наклейки самоклеящиеся, водонепроницаемые,гладкие и съемные. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Последние 12 вкусных мохеровых моточков  из корейского кидмохера кофейных крапин. Артикул: 805-02 Корейский кидмохер, хлопок, фасонная пряжа в мотках по 100 грамм Цвет: топленое молоко Состав: 35% кидмохер, 35% хлопок, 30% па; Метраж: 100 гр/500 м Цена 395 руб. за 1 моток Скидка -10% на покупки от 3000 руб  Доставка почта, СДЭК +7-902-404-05-95 вацап 12-19 в рабочие дни  @barilline_shop @barilline_shop @barilline_shop @barilline_shop  На сайте 
Всем привет Сегодня у меня вот такая Зайка-белоснежка. Как вам?. Рост:около 27см.. Возможен повтор в любом доступном цвете     
Игрушкам тоже хочется домой  Уютный, мяткий и очень нежный домик для любимой игрушки готов. Сшит из муслина, внутри синтепон. Украшен с душой и любовью  Готов к переезду      
АЛМАЗНАЯ МОЗАИКА ПО СОБСТВЕННОЙ ФОТОГРАФИИ. Какой подарок самый лучший? Мне кажется, который будет не только полезным, но и подарит эмоции. Я очень люблю чтобы было что-нибудь необычное. Поэтому и сама стараюсь дарить именно такие вещи. Моя свекровь очень любит рукодельничать, а именно собирать алмазные мозаики, раскрашивать по номерам и так далее. И вот я подумала, а что если вместо скучного пейзажа, она соберёт что-нибудь близкое ей. Например, портрет любимой внучки? На Вайлдберриз представлено несколько видов расцветок @qbrix_world Мне показалось, что винтаж будет самым симпатичным. На сайте посмотрели варианты с фотографиями, выбрали наиболее удачную. Ввели код, который был внутри упаковки и получили схему. Так что теперь бабушка не просто собирают картину, а фотографию родного человека. А это куда приятнее. Я и сама собрала уже такой портрет, подарила подруге набор и вот теперь свекрови. Артикул - 39049943. Цена - 1 290 рублей. А вы любите создавать своими руками?    
Если кошка смотрит в окошко,. Значит, кошка живет не одна.. Ждет кого-то умная кошка,. И кому-то она нужна.. И уже не один этот кто-то,. Даже если попить не с кем чай,. Рядом с ним будет умная кошка. Что-то мурлыкать в ответ невзначай. Кисаня дом пока не нашла ). 
Инновации в искусстве позволяют художникам выразить свои идеи и концепции в новых и уникальных способах. Современные творцы часто используют инновационные технологии для создания своих картин. Например, некоторые художники применяют компьютерные программы. Другие используют необычные материалы, такие как металл, стекло, пластик или даже еду, чтобы создать свои произведения искусства. Также существуют художники, которые используют интерактивные технологии, чтобы создавать шедевры, способные меняться в зависимости от движения зрителя или других факторов.. Искусство никогда не стоит на месте, в этом и заключается его ценность. Приобрести Qbrix на wildberries: Приобрести Qbrix на OZON:     
Модница Мышуня. Ушки большие,. Хитрые глазки,. Длинненький хвостик,. Бегает классно.. Больно шустра,. К тому же проворна,. Вы угадали,. Это мышка бесспорно!. Проживает красотка в городе Тобольск,но готова приехать к вам на пмж. Отправка  почтой по Вся информация тут.     
Если бы не было моего любимого занятия, не отдыхала бы от весенних грядок. Только бы села, нашлось бы сразу десяток неотложных дел. А спицы возьмёшь в руки, минут десять посидишь, пока узор выводишь! И спинка отдохнёт, и паутинка немного подрастёт Вот и держишь всё время в шаговой доступности рукоделие! 
КУЛИРКА ПРИНТ Каждый человек носит футболки.. А дети тем более.. В нашем ассортименте представлены несколько  принтованных кулирок. Весь ассортимент кулирки вы можете поммотреть в нашем сообществе вк:.     
Сегодня сбылась моя мечта. Нет, не так.. Сегодня я хочу поделиться радостью. У меня получилось, я смогла... Я связала свою первую косынку в оренбургском стиле.. Косынка Поляница, автор этой  красоты Анна Барышникова Пряжа Козий пух от Пехорки. Длина нити 400м/50г.. Спицы 2. Размер: 79х180. Вес: 104 грамм.. Вязала в душевной компании, спасибо всем за помощь и советы. Косынка поедет во Владимирскую область в подарок. 
Набор MIX Артикул: 502-44 Вес набора 600 гр, цена: 3 336р. Вспушенный меринос Di Ve в два сложения, люрекс, фасонная пряжа Цвет: капучино меланж Состав: 45% меринос, 55% па; Метраж: 100 гр/270 м. Скидка -10% на покупки от 3000 руб  Доставка почта, СДЭК +7-902-404-05-95 вацап 12-19 в рабочие дни  @barilline_shop @barilline_shop @barilline_shop @barilline_shop На сайте 
Хотите научиться шить? Тогда приглашаем на мастер классы по рукоделию и шитью! Двери школы рисования всегда открыты для творчества!   
Детская фатиновая юбочка. Мастер-класс.. Для работы нам понадобится 1,8 метра черного фатина и 0,9 м цвета фуксии. У меня фатин был шириной 1,50 м., широкая резинка, в моем случае — 8 см. А вообще ширину резинки можно выбирать по желанию, а именно какой ширины Вы хотите, чтобы был пояс.. Наша юбка будет длиной 30 см. Для этого нарезаем фатин на полосы:. малиновый-2×20 см, 2×23 см. черный-2×25 см, 2×28 см, 2×30 см. Чтобы длина моей полосы была большая, а так как мой фатин в ширину только 1. 50 м, то я ее сшиваю зиг-загом швом «в накладку». Основой нам послужит остаток черного фатина, минимум на какую длину нам надо присобрать рюши — это обхват бедер+около 50 см. Именно на него мы будем нашивать наши полосы, присбаривая сразу под лапкой.. Начинаем с фатина цвета фуксии самой маленькой ширины.. Следующим пришиваем второй слой фатина.. Далее приступаем к пришиванию черного фатина.. Чтобы равномерно присобрать основное полотно, прокладываем две параллельные строчки широким шагом.. И присобираем на длину обхвата талии.. Теперь на оверлоке, чтобы была эластичная строчка притачиваем одну сторону пояса. У меня пояс широкий-8 см. Для этого выкраиваем полосу из бифлекса шириной 17,5 см на длину талии Вашего ребенка.. Вторую сторону пояса прикалываем булавками и с лица прострачиваем в шов пришивания.. Сшиваем боковой шов из фатина и переднюю строну пояса, чтобы осталось отверстие, в которое мы будем вставлять резинку.. И наша юбочка готова..  
Bcex сердечно приветствую Меня зовут Ольга  и я создатель бренда Halilova Unique bags. Я опытный мастер, только-только начинающий свой путь в продажах.. Не так давно я поняла, что готова радовать сияющими сумочками из бусин не только подруг и знакомых, но и других прекрасных девушек. Многие в группе уже заказывали у меня сумочки. Бренд Halilova Unique bags - это про красоту и стиль, а также про любовь к жизни и смелость проявлять себя.. Каждая сумочка создаётся мной вручную, бусинка к бусинке, с особой теплотой - для той единственной, которая хочет подчеркнуть свой шарм необычным аксессуаром.. Выбирайте сумочку в инсте  в наличии , которая вызвала отклик в вашем сердце, а я заботливо упакую ее для вас и отправлю в кратчайшие сроки.  А если её нет в наличии, то я всегда могу повторить каждую свою модель еще раз. Кстати, сумочку из бусин может стать отличным подарком для любимой девушки, мамы, дочки или сестры.. А в честь нашего с вами знакомства я дарю вам скидку 10% на первый заказ. Сияйте вместе Halilova Unique bags! По всем вопросам лс    
Дорогие подписчики, друзья!  Я рада приветствовать вас в своей творческой  группе [club203369214|Лавка Путника] , сдесь я выкладываю свои рукоделия. Я обожаю ловцы снов, бижутерию, и созидать! Желая всё это реализовать, я создала группу.  На пути к успеху я попрошу вашей поддержки в виде лайков, репостов и подписок. Рекомендуйте друзьям мою группу, и когда нас станет больше я начну активно вести группу и проводить розыгрыши, трансляции, видио мастер классы и простые беседы на самые различные темы. С любовью и добром, [id386222570|Екатерина Путник].     
Лягушонок. Описание вязания.. Автор: @ruzana.art.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Представляю не совсем братьев-близнецов, однако очень близких родственников. Догадались, что у них общего, помимо того, что оба фартука - моих рук творенье?. Раз, два, три..... Правильно - выкройка одна. И при этом какие они разные..  контрастный цвет: один - белый... Аж спеть захотелось "один - белый, другой - серый, два веселых гуся".  количество карманов: у светлого 1, у темного 2.  расположение вышеупомянутых карманов.  ОТДЕЛКА : у светлого фартука - ручная вышивка крестиком, у темного - оборка и мережка. Вот такая у меня сложилась Песня. По одной выкройке получились такие различные модели.. Заказать понравившийся вариант можно через сообщение [vk.com/club212247389|в Группу] или [vk.com|лично Мне].. Все нюансы уточним в личной переписке..     
Давайте ПОИГРАЕМ?. Я загадываю вам кадр из фильма, в котором персонаж вяжет (спицы, крючок).. Тот кто первый напишет название фильма, загадывает следующий кадр     
 Плетем шнуры КУМИХИМО. С помощью звезды "кумихимо" от PRYM можно быстро изготовить декоративные браслеты, оригинальные ручки для сумок, закладки и шнурки для очков!.  Кумихимо - древняя японская техника плетения шнуров.. Первыми плести шнуры начали не девушки-рукодельницы, а суровые и мужественные самураи  Бойцы подпоясывали плетеными кожаными или шелковыми веревками свои кимоно.. Люди быстро поняли, что намного удобнее плести шнуры не просто на какой-то поверхности или на весу, а на специальных подставках. Для этих целей придумали вот такие станки.. С помощью звезды "кумихимо" от PRYM можно легко сплести в одну ленту до семи нитей . Их поражающая простота в обращении доставит даже самым юным любителям плетения море удовольствия от работы и позволит в мгновение ока достигать творческих целей.. Сегодня для кумихимо используют любые нити: мулине, шерсть, хлопок, акрил и т.п. Все зависит от изделия. С опытом вы поймете, какие нити больше подходят для фенечек, а какие лучше брать для поясов или подвязок..  Для тонких нитей подходит звезда кумихимо с шириной прорези 1,5 мм, а звезду кумихимо MAXI с шириной прорези 4 мм можно использовать для толстых шерстяных нитей и кожаных лент..  В наличии на нашем сайте Звезда 95*15мм (прорезь 4 мм) - артикул 225137. Звезда 80*15мм (прорезь 1,5 мм) - артикул 225136. Резинка для временной фиксации нитей и инструкция по применению находятся в упаковке..  Фэмили Хобби - все для вязания, шитья и рукоделия.     
Вы, наверно, заметили затишье в группе. Но это не означает, что я забросила рукоделие. Девятый месяц беременности дает о себе знать, поэтому не всегда бывают силы чем-то заниматься. У меня дело не стоит, вышиваю бисером рисунок «Петр и Феврония», закончила Петра, сейчас занята Фернией. Вышивка бисером не самое быстрое дело, но сейчас меня потянуло именно на это.. Честно говоря, мне немного поднадоело вязать. Сейчас у меня есть два начатых изделия. Но, думаю,вернусь я к ним чуть попозже, когда появится настроение. Этим то мне и нравится идея группы, что я занимаюсь не одним видом рукоделия, а разным)    
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
У нас из нового летняя сумка в стадии завершения  Лён+хлопок самый-самый натуральный и летний состав. Полосатый джемпер добрался до рукавов. А столько швейной работы лежит и ждёт!. Произошло перенасыщение тканями, информацией, идеями и т.д., надо отдохнуть, подождать.  У вас так бывает?    
И ОТДЫХ, И ПОЛЬЗА. - Этот вид рукоделия – хороший отдых для тех, чья работа связана со стрессами или же напряженной мыслительной деятельностью, - считает лидер клуба «Золотая спица» Лариса Дмитриевна, и она абсолютно права!. Монотонные занятия помогают расслабиться, снять стресс. Многие ученые убеждены, что повторяющиеся действия во время работы спицами или крючком вызывают состояние полного расслабления, как перед засыпанием.. Человек, который вяжет и при этом смотрит фильм ужасов, перестает остро реагировать на жуткие сцены – ему просто не страшно. А получение готовой и красивой вещи, выполненной собственноручно, положительно влияет на самооценку человека.. Хотите прочувствовать на себе положительное воздействие древнего искусства?. Приходите в Центр московского долголетия «Бабушкинский», который находится по адресу г. Москва, ул. Коминтерна, д. 9, корп. 1. Клуб «Золотая спица» приглашает всех желающих по четвергам в 15.00..    
@bbm77. йоу, около полутора лет назад выкладывал сюда эту хуйню, но выглядела она куда ужасней.... щас переделал и нацепил, как по мне смотрится сексово. сделано полностью из фриги!
Дети от 6 до 18 лет приглашаются на  занятия: Занятия по рукоделию. Адрес: г Пермь, ул Теплогорская, д 24 к 3 (Студия творчества Про меня).   
А у нас новенький мастер "Амигуруми". Поприветствуем [id440803371|Людмила Глушкова] Мастер по вязанию как мягких игрушек, так и одежды для малышей из плюшевой пряжи, а ещё она может связать подарочный бокс который послужит вам в дальнейшем для косметики и многого другого Благодарю за сотрудничество и доверие. А цены вы сможете узнать  в нашей группе где объединились мастера г. Лесосибирска, Красноярска и Енисейска.  [club215908612|Аrt Soul & Gufo] Добро пожаловать в наш волшебный мир рукоделия   
Любите мастерить игрушки своими руками? Наборы для создания мягких вязаных игрушек созданы для Вас! Игрушка вяжется крючком из обычной пряжи в модной технике амигуруми. Даже если это ваша первая поделка, справиться с заданием поможет подробная инструкция.. Добавьте готовую игрушку в свою коллекцию сувениров или подарите ее близкому человеку.. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Алмазная мозаика с полным и частичным заполнением, с подрамником и без. Для взрослых и детей. Хорошее увлечение и приятное времяпровождения. Алмазная мозаика хорошо развивает мелкую моторику и мышление.      
Сумочка "Колыбельная". Вы слышите "Баю-баюшки, баю"? А может быть, у вас есть своя любимая колыбельная песня? Когда я вышивала мамуи дочку, золотую звëздную россыпь, во мне звучало материнское убаюкиваение, сердце согревало тепло родного дома, а дом – это там, где мы забываем о плохом. Где с наступлением ночи начинается настоящее волшебство... Впервые шила сумочку с молнией. Для малышек важно, чтобы ничего не вываливалось, пока они изучают мир и не обращают никакого внимания на мелочи жизни) Сумочка "Колыбельная":. Материал сумки - велюр Размер 17×17×4 (Ш*В*Г) Ручная работа. Фурнитура - молния Подклад - хлопок 100% с карманом.    [club212707401|Вышивка и рукоделие "Савушка"]
Девочки, все знают что самое любимое для меня занятие, это - вязание  Но это занятие больше для души А надо ещё и зарабатывать. Если вы любите творить своими руками и ищете ещё способ дополнительного заработка, то сетевой маркетинг может стать для вас, как и для меня, отличным вариантом. Вы также можете использовать свою страсть к вязанию или другому виду творчества, для создания контента для социальных сетей и сообщений в блогах, которые помогут вам привлечь новых потенциальных партнёров в бизнес. Объединив свое хобби  с сетевым маркетингом, вы сможете зарабатывать деньги, занимаясь любимым делом!. Подробнее о компании с которой я сотрудничаю напишу в ЛС. Или можете заглянуть на мой сайт  Там я делюсь информацией о компании, о продукте и команде.    
Продам кованый щит и меч в Донецке, для декора Отличный вариант для подарка Размер изделия 450*975. Цена : 11000 рублей.. Номер телефона : +79493482864.    
 Процесс Чуть больше месяца работаю над Какаши в неоне Схема очень интересная и необычная для меня. Случайно на нее наткнулась в группе [club200884451|Схемы на заказ по аниме и картинкам.] Там же предлагалось сделать первоотшив по ней. Я, практически не раздумывая, согласилась.... И не пожалела) Ожидала, что придется часто распарывать, перешивать (так как предупредили заранее, что неоновая серия достаточно сложная в разработке), но пока что ничего не пришлось заменять! Это не может не радовать Пяльцы уже переставила, так что скоро ждите финальные отчёты. Осталось вышить всего 30%     
За окном новый замeчатeльный дeнь! Пусть он принeсёт вам радость, хорошee настроeниe и новыe мeчты! А у меня тут девочка, 25 см росту, одёжка вся снимается, ручки, ножки, голова поворотные, а волосы у нас просто волшебные , в наличии.    
Снова в наличии, ленты ручного окрашивания. В наборе 5 лент, длинной около 80см, в сжатом виде, шириной 2 - 2,5 см Цена - 350₽ Наличие можно посмотреть в альбоме     
У меня так часто бывает. Начинаю одно, получаю другое. Но это только в работеВот и в этот раз, фантазия разыгралась. МК записывала на 1 дыхании. Рядом с моей МУЗОЙ. Девочки, показать, что получилось?.     
Новое видео на канале FRTELEVISION  ПРЕЗЕНТАЦИЯ новинок от ИД ЭКСМО от редактора Юлии Драмашко на выставке "Формула Рукоделия"  Полная версия ролика по ссылке: Юлия Драмашко — редактор книг по рукоделию издательства Эксмо представила главные книжные новинки сезона ИД "Эксмо".  Не забывайте подписываться на наш канал , писать комментарии, задавать вопросы и ставить лайк!    
Юбочка-пачка для малышей из фатина. Наверняка вы видели чудесные фотосессии с новорожденными, где они одеты в пышные юбки-пачки? Сегодня делимся секретами создания этого аксессуара. Лучше для такой юбки использовать фатин в рулонах. Он мягкий, поэтому подойдет даже для младенцев, но держит форму, что нужно для пышной юбки. Такой фатин продается в бобинах шириной около 20 см. Это очень удобно, так как не придется нарезать широкую ткань на полосы.. Для малышей обычно делают юбки длиной 20-25 см. На такую юбку уйдет около 40-60 полос ткани шириной 15-20 см. Так как каждую полосу мы складываем пополам, нам нужно вырезать 60 полос размером 15х50 см.. Можно использовать фатин одного цвета или чередовать разные. В зависимости от вашей фантазии и цели юбка может получиться многоцветной, хоть до цвета радуги.. Для основания можно использовать ленту или широкую резинку. Резинку можно сшить на стыке или прикрепить на концы ленту, которая будет завязываться бантом.. Такую юбку можно сделать и для более взрослых детей. Основное преимущество - ее не надо шить. Все делается с помощью завязывая узелков. Изучайте процесс и примеры и пробуйте новое. А к нам приходите за фатином для создания этой красоты. Ждем вас за покупками Ознакомиться с ассортиментом ➽  Фатин ➽  Уточнить наличие или оформить заказ Сообщения ВК vk.me/flormat Позвонить 8 (905) 871-67-23 Написать в ЛС - [id98639935|Елена Максимова]  Наш адрес г. Киров, ул. Молодой Гвардии, д.76 ( угол Октябрьского проспекта,80 и Молодой Гвардии,76)  Доставка по всей России почтой, ТК, СДЭК, Boxberry Подробная инструкция по заказу:   @flormat @flormat @flormat. *использованы примеры из интернета
Когда на любимой вещи пятно, перекрыть его можно с помощью текстильных маркеров DENKSY!. Так и поступила [id158925164|Анастасия] со своим платьем:. "Купила домашнее платье и совершенно неожиданно поставила на него пятно. Носить такое конечно уже нет никакого желания! И тут включилась фантазия, логика, ну и ручки, они ж не для скуки))) Взяла я в руки маркеры для ткани от [club211231034|DENKSY • Товары для творчества], и тут меня было уже не остановить! Так как в рисунке платья просматривались листья, я решила продолжить ботаническую тему. Листья появлялись один за одним! Так на подоле платья "выросли" красивые весенние веточки. Теперь у меня новое платье! Я очень довольна! Ну а какая девочка не рада обновочке в своем гардеробе? Спасибо [club211231034|DENKSY • Товары для творчества] за подарок и возможность творить что-то новое и что-то очень интересное!". Вот такая история со счастливым завершением и новым платьем!.     
Сладкая парочка.. Предлагаю в вашу коллекцию милых персонажей. Тедди мишка, девочка Цветана и тедди медвежонок Пчеленыш... Малыши сделаны для настроения. Сшиты вручную из вискозы. Набиты опилочками и добавлен металлический гранулят. 5-ти шплинтовое крепление. Носики слеплены вручную из моделайта, тонированы панпастелью и закреплены лаком. Глазки стекло. Ростик медвежат 10 см Стирать нельзя, только аккуратно одежду. Все снимается. Верхняя шапочка пчеленыша тоже снимается. Под ней прячется обычный мишка :) Стоимость девочки 3500. Мальчика 3800 + почтовые расходы.    
 Устройство для плетения цветов от Prym.. Второе название данного устройства - Тенерифе..  С помощью этого гаджета вы можете наслаждаться изобилием сказочно красивых цветов круглый год!. Выполнение декоративных кистей тоже совсем несложная работа. Этими цветами и кистями можно украсить подушки, сумки, табуретки или варежки.. Это очень увлекательное хобби! Попробуйте один раз, оторваться будет уже невозможно . Из нескольких связанных элементов можно собрать любой аксессуар на ваш вкус: шаль, шарф, шапочку, салфетки.. Сменные пластиковые штифты этого приспособления позволят вам мастерить цветы любого размера, формы и стиля. На устройстве можно выполнять круглые розетки четырех разных диаметров.. Диаметр "кругов": 4 см; 5,5 см; 7 см; 10 см.. Общий диаметр устройства: 12 см.. Высота устройства: 1,5 см..  В наличии на нашем сайте Артикул: 624156.  Кстати, к описанию данного устройства на сайте добавлена инструкция изготовления украшения - четырехцветный трехслойный цветок с кистями! Заходите посмотреть..  Фэмили Хобби - все для вязания, шитья и рукоделия.   
Держатели-хранители туалетной бумаги. Идеи.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Спасибо за подарок Татьяне Челноковой!. НЕТ недовязам!!!. Вяжем нашим испанским куклам.. @irinatatyanicheva @irinatatyanicheva
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
КОТИКИ! Наши ребята очень любят этих милых, домашних пушистиков! Поэтому изображение котов и кошек мы часто используем при изготовлении поделок и сувениров на занятиях рукоделием. В данном случае это аппликация из бумаги. Получилось симпатично!  
Создать игрушку с нуля задача непростая, а сшить настоящего мишку еще сложнее.  Но наши юные рукодельницы школы рисования «Радужная кисть» справляются с этой задачей легко- это потому, что они шьют все поделки на электрических швейных машинах!.  Вот такие красивые мишки у них получились!  Приходите на наши мастер-классы, будем творить красоту вместе!.   
Пока шью одежду и собираю образ для текстильной куклы покажу вам мои первые пробы в шитье кукольной одежды, а конкретно в данном случае: шапочка и ботинки (предназначались для другой куклы, но не подошли, малы немного), брюки сшила ещë пару лет назад. 
ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП ПО АЛЬБОМАМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!!!!   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   фурнитура   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
Посмотрите, какая чудесная блуза с нашими пуговицами вышла у замечательного мастера Елены Марьиной [id261596726|Елена] @!. Пуговки из кокоса подчеркнули тематику принта шёлка!.   Ждём вас на Спасской 6, второй этаж. Швейная фурнитура Тлф.64 95 74 "Тюльпан" 
Потихоньку продвигаются еще два моих вязальных процесса. Кардиган и топ, который начинала вязать еще в конце августа, но потом отложила его, так как лето закончилось и резко похолодало. Подробнее все покажу в вязальном влоге.     
Вчера вечером закончила свою подушку. Получилась очень нежной и весенней. Оказалось пошить декоративную наволочку не так  просто, как мне думалась. Особенно, когда ничего особо до этого и не шил. На то чтобы сшить такую красоту ушло пару дней, с моим черепашечьим темпом. В качестве первого опыта мне очень нравится результат. Надеюсь позже сделаю вторую подушку в пару к этой..   
Наши сердца ещё наполнены пасхальной радостью. А мы уже начинаем готовиться к Троице!. Пусть в этот прекрасный летний праздник каждый ребенок в больнице получит в подарок вертушку!. В эту субботу 29 апреля в 13:00 проводим первый мастер-класс по вертушкам. Приходите! Можно взять работу на дом..     
Неделя ИЗО и ДПИ в МБУ ДО ЦВР "Гармония" г.Тихорецка 26.04.2023г.. Творческая мастерская по изготовлению домашнего оберега «Домовенок» из бросового материала. Педагог дополнительного образования Борисенко Светлана Михайловна. Если вам кажется, что в огромном доме пусто и чего-то не хватает, тогда добавьте в свой уютный быт самого знаменитого защитника семьи и жилища. Он украсит любую комнату, удачно впишется в каждый стиль интерьера, и обязательно понравится детям. Итак, сегодня мы создаём домовёнка своими руками.В мифологии славянских народов часто упоминается существование духа, охраняющего дом и домочадцев — Домового. Его обычно представляли маленького роста, с длинными косматыми волосами. Домовой всегда с любовью относится к семье, в которой живёт. Он помогает в домашних делах, заботится о домашних животных, защищает дом от краж и нечистой силы. Поэтому он считается «главным хозяином» в жилище.   традиции#
Есть в жизни подарки, которые оставляют след в сердце навсегда.. Подарок может быть оригинальным, неповторимым, милым и конечно же, памятным. Хотите порадовать своих родных и близких, но не знаете, что подарить.. Пишите мне и я вам предложу варианты и помогу создать эффект восторга, для любого повода в Вашей жизни!.
Жизнь, как сказочная мозаика.. Лёгкие, объёмные, гипоаллергенный материал. Серьги-пазлы дополнят  Ваш образ.. Изготовлены из ювелирной эпоксидной смолы.. Буду рада ответить на вопросы     
Недавно наткнулась на картинку о дороге, по которой я иду  и призадумалась : ЧТО это? - самовыражение?. - свое видение картинки?. - самомнение?. - или непрходимая тупость-глупость (хочется надеяться, что последнее - не обо мне )?. Итак, кто о чем, а я опять о вышивке. Ну так уж сложились звезды. Нет чтобы, как другие пенсионеры, смотреть себе сериальчики или судачить на лавочке у подъезда (ох, уж эта лавочка под окном, особенно в теплое время ). Захотелось повышивать? Купи набор и вышивай.. Так нет же, опять я сижу - изобретаю велосипед..  Вроде и схема достаточно четкая, и ключ имеется... а мне вот не понДравилось авторское видение картинки , поэтому вышиваю, распарываю, снова вышиваю, меняя цвета и оттенки..... Еще капелькааа и будет готова корзиночка с ягодами. Вот только по поводу ягод у меня Опять сомнения : заявлено "Корзинка с КЛУБНИКОЙ"! Только вот на взгляд дачницы листья совсем не клубничные. Как считаете?.    
,,Морячок"..  Высота 23 см. Голова поворачивается. Ручки, ножки, шея гнутся. Одежда, обувь съёмная.. В наличии.. По всем вопросам пишите мне в личные сообщения.    
Настоящая весна пришла, ура! Тепло, сухо и птички поют! Хочется много гулять, наряжаться и творить! Режим "успеть всё" вкл.     
Πpoдам кoваный набop для камина , печки , мангала в Дoнeцкe В живую смотреться гораздо красивее , фотография всю красоту не передаёт.. Цeна : 1) 3000 pублeй , 2) 3500 pублeй , 3) 4000 pублeй , 4 , 5) 4500 pублей Отличный вaриaнт для подaркa , вce нaборы в eдинcтвeнном экзeмпляpe. В живую cмoтpeтьcя гopaздo кpacивee.. Ηoмep тeлeфoнa : +79493482864 , 0713482864    
Всем привет! Я - Наталья- дизайнер своих обожаемых и прекрасных свечей. Представляю Вашему вниманию коллекцию свечей ручной работы. 4 великолепных аромата, 2 стиля исполнения. Авторский дизайн, сделано с любовью. Буду рада видеть Вас у себя в группе [club220034955|Свечи | Подарки | Ульяновск |Обучение]  Подписывайтесь и оставайтесь со мной! ВАША НАТАША    
Готовлю календарики на ярмарку с фотографиями своих работ и греюсь на солнышке. Отопление отключили, стало немного прохладно. [club214227174|Творческая мастерская Натальи Куликовой] [club17220320|БАЛТИЙСКИЙ ВЕРНИСАЖ]   
Предлагаемый мастер-класс демонстрирует простой и быстрый способ создания красивых роз из фоамирана без необходимости использования шаблонов. Такой метод позволяет выполнить работу за пять минут. Уровень сложности подходит как для новичков, так и для опытных мастеров..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Представьте: вечер, любимый сериал на фоне, а в руках — хлопковый шнур, из которого вы, узелок за узелком, плетёте панно в стиле макраме. Понравилось? Материалы для нового хобби по ссылке:  @sima_tvori @sima_tvori
На видео автор показывает, как можно сделать каркас для ручек куклы. Я использую стальную оцинкованную проволоку толщиной 1 мм. Для каркаса в ручки концы проволоки необходимо загнуть примерно на 1 см и после обмотать ее тканевым лейкопластырем (если толщина ручек позволяет - полностью, если нет - только загнутые кончики).. Каркас для ручек вставляется на стадии ввязывания ручек за основным каркасом..    
Какие виды тканей используются  в изготовлении ковриков? В основном это ткани натурального происхождения (как растительного, так и животного) и химического. Оставим здесь примерный список:. - хлопок - лëн. - шёлк. - вискоза. - бамбук. - сатин. - ацетат. Т. е. это ткани от бельевых, платьевых, сорочечных изделий. Почему именно они? Данные ткани чаще всего имеют яркий цвет и рисунок, что делает коврик веселее. Их можно подогнуть, чтобы скрыть срез ткани и избавиться от бахромы и вылезающих ниток при эксплуатации коврика (например, с обивочными, костюмными тканями и джинсом это сделать невозможно, из-за толщины материала невозможно сделать плетение). Напомним, что наши изделия ручной работы! Пишите, будем рады сотрудничеству. Подарим одежде вторую жизнь вместе.    
Декоративные наклейки «Жемчуг». Идеально подходят для создания уникальных украшений, свадебных бокалов и много другого и могут использоваться как профессиональными дизайнерами, так и любителями рукоделия. Бусинки легко сочетаются с другими материалами и позволяют создавать яркие и красивые украшения для любого случая. 140 рублей Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Свободен для приобретения большой, оранжевый шоппер. Ручки удобно ложатся на плечо.. Размер 32*33*14 см. Отправлю в ваш город. Цена 1500₽    
Небольшое объявленице!.  В моей группе вы можете рассказать о себе, о своем творчестве или продукте! Для этого напишите мне в личку, можно в сообщениях группы или просто поставьте «+» в комментариях под этим фото, и я вышлю вам подробное условие для размещения!. Возможно, ваше творчество необходимо для участников сообщества! Расскажите о нем.      
Любое описание -300 рублей Сбер банк России,200 гривен Монобанк.Госбанк ЛНР.. на постоянной основе действует акция 3+1( три описания оплачиваете четвёртое в подарок).. все модели к которым есть описания можно посмотреть в актуальном..и ровных всем петелек ̆д 
Классика, тот стиль - который всегда в моде! Схема для вышивки крестом по фото в серой палитре) Дорогая Лариса, вышивайте с удовольствием  С уважением Ксения Веласко.. @vishivka_foto. 
Продам кованый подсвечник на три свечи , в использовании не был , высота изделия 650 Находится в Донецке.. Цена : 2500 рублей. Номер телефона : +79493482864    
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Добрый день. Меня зовут Ирина.. Предлагаю Вашему вниманию корзину - шкатулку из джута с крышкой декорированной в технике декупаж.. Такая корзинка прекрасно подойдёт для хранения различных предметов и мелочей, а крышка убережёт содержимое от пыли и лишних взглядов.. Декорирую сама, картинку можно выбрать из имеющихся в наличии мотивов.. Данная корзина есть в наличии. Диаметр 9-11 см, высота 8-9 см. Цена 700 рублей.. Такая корзинка может быть отличным подарком или упаковкой для подарка.. По всем вопросам просьба писать в ЛС.    
24 апреля приглашаем на мастер-класс по изготовлению нарциссов из бисера! Вам понадобятся:. -проволока. -бисер для листьев и цветка. -толстая проволока для стебля. -нитка для обмотки стебля. Ждем всех желающих в 18:00!.    
МАСТЕР-КЛАСС «КУБЫШКА-ТРАВНИЦА». Эта кукла - древний оберег, берегиня крепкого здоровья. Такое название кукла имеет потому, что она наполняется разными сухими лекарственными травками. Раньше считалось, что если такую куколку помять в руках, то по комнате разнесется травяной дух, который отгонит духов болезни.. Такие игрушки-обереги нужно обязательно делать в хорошем настроении!    
 Сервировочные салфетки не только сохранят мебель в порядке, но и придадут изысканность интерьеру. Удачно выбранный цвет скроет случайное пятно на салфетке, а так же внесет яркую ноту к трапезе.. Могу связать на зaкaз в нужном цвете и количестве, так же возможен любой размер и дизайн..     
А вы знаете вкус и аромат лимончелло?  Новенький ролик уже на нашем канале FRTELEVISION. Переходите по ссылке и смотрите полную версию:   Отправляйтесь с нами в занимательное путешествие на стенд Надежды Мельник - автора бренда и аромастудии ILANG - и вы почувствуете лимончелло.  Не так давно Надежда создала новый аромат «Лимончелло», который был представлен на выставке «Формула Рукоделия» весной в Москве, покоривший серца покупателей..  Куклы ручной работы, подобранные элементы для жизни маленьких обитателей кукольного домика, все это в сопровождении ароматов, вызывающих привыкание.  Смотрите наш ролик, ставьте лайк, комментируйте и делитесь интересной информацией!    
Всем доброго дня!.   А я с новой  героиней детского романа "Аня из Зеленых Мезонинов" - автор Люси Мод Монтгомери. Замечательная книга, смотрела с удовольствием и фильм. Это поучительное произведение для каждого человека, она учит нас открытости, учит верить в чудеса, смотреть на жизнь с позитивом. .   А очаровательная рыжеволосая девчушка Энн (Аня)  покорит сердечко любого читателя.   Главная героиня очень умиляет! Она- мечтательная, воодушевлённая, но при этом гордая, целеустремленная и умная. Наверное, эта сила и противоречивость характера мне в ней и понравилось..   Автор мк этой чудо-девочки Доступное Творчество Елена Шаповалова.    
Воспитанники изостудии "Цветные ладошки" учатся быть волонтёрами. Сейчас они вместе с родителями готовятся к благотворительной акции "Белая ромашка". Сделали более 50 ромашек из мыла, бумаги и бисера. Приходите 23 апреля в 17.00 в Дом Молодёжи и купите ромашку, сделанную руками детей. Средства, вырученные от продажи пойдут на помощь детскому туберкулёзному диспансеру..     
Результат тестирования!. Новая шаль, асимметричный платок "Весения", автор дизайна [id41244564|Юлия Бачурская]  группа [club211371268|Вязаные шали бактусы Описание МК]. Юля,большое спасибо за оказанное доверие в тестировании, вязать по новым МК всегда очень интересно.. 
Привет, я профессиональный художник и педагог. Рисую на заказ с 2015 года. Преподаю уже более 5 лет.  Нарисую вам или научу вас рисовать:  Портреты Картины Мехенди (Временная роспись на теле хной) Иллюстрации (к книгам, фильмам, статьям и т.д.). Миниатюрист (роспись новогодних и не только шариков, магнитов, шкатулок, фигурок и т.д.) Роспись одежды. Роспись стен. Уроки и курсы по рисованию. Мастер классы по рисованию, мехенди, роспись очень нужной штуки работы в наличии и на заказ. На первый заказ скидка 10% за отзыв, первое пробное занятие 30 минут бесплатно    
А что Вы делали в этот день 2 года назад? )  Google photo напомнил мне, чем занималась я в это день ровно 2 года назад! Приятное и неожиданное совпадение: я так же занималась творческой работой и создавала красоту! Вот такой маникюр я тогда сделала сама себе после прохождения дистанционного курса  обучения.  Неправда ли неплохо получилось?  Тогда я и предположить не могла, что совсем скоро я займусь другим видом творчества — вязанием игрушек А сегодня я вязала левую ножку, которую перевязывал раз 5 наверное, перемещая убавки и прибавки (каждый раз правая получалась). В итоге все- таки  удалось получить разные ножки, ура! По оттенку они, правда, тоже отличаются( пряжа из разных партий попалась) 
СОВпадение 10 из 100. Но я старалась. Вот такого Совёнка Хоп-Хопа связала дочке. Дочка, однако, признала в игрушке героя мультика. Значит не всё так плохо. Хвастаюсь.     
Дети от 6 до 18 лет приглашаются на  занятия: макраме и вязание. Адрес: г Тверь, ул Бобкова, д 16 (г Тверь, ул Бобкова, д 16).  
Универсальный строительный нож поможет Вам в ремонте и рукоделии!. Крайне острое лезвие с легкостью разрежет все что Вы захотите,будь то картон,линолеум,кожа или древесина!. Трапециевидное лезвие сбережёт Вас от внезапного отупления лезвия.. Ширина лезвия 18мм. Сталь CR-V (особопрочная, закаленная). Цена: 155р. Мы находимся по адресу:. Комарова 3А. Отдел рядом с аптекой. Звоните нам: +79063811174. У нас есть доставка по городу и району!.   
. Текстильная открытка для [id361041629|Валентины Ключниковой] в подарок.. Валентина из прекрасного города Карабаново, который находится в Александровском районе Владимирской области. Много лет  она занимается краеведением. В мае выходит книга по истории города Карабанова и барановской мануфактуре, Валентина является одним из соавторов. Просматривая творчество разных мастеров, увидела наше направление,   очень понравились Текстильные открытки [club211426724|СТО] , и пришла мысль организовать городкой конкурс текстильной открытки по теме истории города, а на время проведения презентации оформить выставку. В городе Карабаново в конце 19 нач. 20 века выпускались открытки образца  "Привет из Карабанова", Валентина хочет поддержать эту тему. Моя открытка выполнена по фото Храма во имя Святой Троицы, который был основан в городе Карабаново в 1876 году. В ВК есть страничка [club218289784|Храм Святой Троицы г. Карабаново] , где можно познакомиться с расписанием всех служб, а также воочию увидеть красоту и великолепие внутреннего убранства Храма, обязательно посетите..  
18 апреля в городской библиотеке прошёл мастер-класс по правополушарному рисованию "Верба". Верба - это символ прекрасной и счастливой весны. В приятной обстановке участницы клуба "Мозаика" создавали красоту..  @biblio_deg
Пока другие мастера создают свои шедевры, я вяжу треугольнички. Как думаете, что это будет?  P. S. Вообще должно получиться интересно...   
. [club89131472|ПЧЕЛА из ниток. ]ВидеоМК : NataliDoma DIY. Мастерим милую Пчелку из пряжи и помпона. Понадобятся нитки для вязания черного и желтого цвета, бусины для глаз, фетр для крыльев, иголка и ножницы.. Альбом ИЗ ПОМПОНОВ  @norka_homyachka @norka_homyachka @norka_homyachka
Предлагаю Вашему вниманию броши "жеоды". Прекрасная игра света на гранях. Сочные цвета. Станут отличным дополнением к Вашему образу.. Изготовлены из ювелирной эпоксидной смолы.. Заинтересовали? Пишите, буду рада ответить на вопросы     
Завтра 20.04.(четверг) работаем с 11:00 до 20:00). Просим извинить за предоставленные неудобства.  город Нижний Тагил, магазин "Кладовая рукоделия", ул. Юности,16, ТЦ "РЕАЛ" ,2 -й этаж, пав. №4.. В Наличии материалы для творчества и рукоделия, швейная фурнитура, пряжа.
Очаровательный мишка Тедди (рост 30см) и удивлённый зайка Бася (рост 28 см с ушками) готовы к переезду. Связаны из плюшевой гипоаллергенной пряжи, одежда снимается, ручки и ножки поворачиваются    
Дорогие рукодельницы! В центре московского долголетия "Бибирево ' 20 апреля 2023 в 13:15 состоится встреча клуба по лоскутной технике. Лидер клуба Гарус Татьяна Николаевна. На занятие необходимо принести :1. Вырезать из бумаги двух цветов ( можно раскрасить) прямоугольные равнобедренные треугольники с катетами 3клетки. 2. Треугольники линейки, карандаши, тетрадь и листы в клетку , ножницы 3. Всё элементы для чехла на табурет. 4. Ленты, иголки и нитки в цвет лент. 5. Образцы ускоренной сборки. 6. Головку , волосы и щупальцы осьминога.. Приглашаем всех желающих. Наш адрес:ул.Пришвина,д.12,корп.2.      
Цветочные мотивы. Нежный растительный орнамент подарит вдохновение для самых важных записей в этом блокноте. Блокнот формат А5, в клетку, не датированный, 80 листов.. Ручная точечная роспись с двух сторон делает его эксклюзивным!. Цена 2000р  плюс стоимость пересылки по России    
Хотите научиться создавать удивительные вязаные цветы с помощью крючка? Тогда вы попали по адресу! Мы рады предложить вам коллекцию великолепных вязаных цветов с подробными схемами. Это прекрасный способ украсить свой дом или сделать уникальный подарок своим близким и друзьям. Создание вязаных цветов не только приносит удовольствие, но также улучшает мелкую моторику рук и способствует расслаблению.. В нашей коллекции вы найдете разнообразные цветы различных форм, цветов и размеров. Благодаря подробным схемам, даже начинающие мастера легко смогут создавать великолепные цветочные композиции.. Присоединяйтесь к нам и начните свой творческий процесс прямо сейчас! Какие цветы вы бы хотели создать в первую очередь? Поделитесь своими идеями в комментариях!    ВАЖНО!!!!-если пост был полезен -напишите в комментариях "спасибо"-или что-то в этом роде-это важно для развития сообщества.    
Малышка уже почти готова. Поскольку в опросе про бисерные брелки проголосовало мало людей, то пока не буду добавлять их в товары. Может когда группа станет побольше снова устрою опрос на бисерные изделия По вопросам обращайтесь в сообщения сообщества     
Любое описание -300 рублей Сбер банк России,200 гривен Монобанк.Госбанк ЛНР.. на постоянной основе действует акция 3+1( три описания оплачиваете четвёртое в подарок).. все модели к которым есть описания можно посмотреть в актуальном..и ровных всем петелек ̆д 
Иллюстрация с семьей, за которой присматривает их Ангел-Хранитель,. превратилась в схему для вышивки 100x125 крестиков Размер вышивки: AIDA 14 - 18 на 23 сантиметров (размер канвы: 30 на 34 см)  Мулине DMC, 7 цветов.  Файл PDF и JPEG.     
Вязание из ленточной пряжи модное и интересное увлечение! Мягкая, без клея, не осыпается, не боится перевязов, после которых пряжа не теряет своих  качеств.Большой популярностью в вязании из этой пряжи пользуются аксессуары из женского гардероба.А еще получаются уютные вещи для дома, например, корзинки.. Пряжа «Лента». Толщина 7-9 мм. Длина 95-100 м 100% хлопок 669 рублей   
Я не могу изменить мир! Но я умею дарить радость, создавая то что умею лучше всего - схемы для вышивки крестом по фото)))  Дорогая Елена, Желаю Вышивать с удовольствием, и поскорее поделится с нами результатом готовой вышивки!!         С уважением Ксения Веласко.. @vishivka_foto. 
Привет!   Меня зовут Настя. Я создаю украшения из бисера, которые подчеркивают уникальность каждого человека.  В моем [ вы можете найти любые украшения, которые будут вам по душе. Также я изготавливаю украшения по индивидуальному заказу.   Буду рада если вы поддержите мое творчество [ hand made].    
Ну что!!!))) вот я и доделал новую, и масштабную сумку))) ушло на это чуть меньше месяца, но это с учетом того, что я в какие то дни не мог ей заниматься. скажу честно, такую работу я вряд ли буду повторять, а если и буду, меня должны будут убедить что именно от меня этого хотят, и это будет не дешево)) но эксперимент был интересный, теперь есть сумка для поездок))) хотя она мне и не нужна)). Понял что с молниями я все таки работать не сильно хочу, с большой молнией долго мучался, не понимал почему она у меня не застегиваться нормально, как то сделал, вроде закрывается, но все равно криво)) но в принципе, в духе КК)). С сумкой остались ещё косметические работы, но это не главное, главное что я добил эту сумку))). очень жду ваших комментариев)). п.с. чуть не забыл)) огромное спасибо за кожу магазину [club165273282|УРАЛ КОЖА | Кожевенный завод] , спасибо за фурнитуру и нитки любимому маказинчику [club117398690|КОЖЕВЕННАЯ ЛАВКА- продажа кожи и инструмента]. пс.пс. напомню, что кожу использовал Crazy Neo 3 сорта, на которой тестировали окраску кожи, по этому цвет у кожи не равномерный, для меня это задает свой шарм изделий кривокосо, но кому то может и не понравиться))).    
НАБОР КРУГОВЫХ СПИЦ СО СМЕННЫМИ ЛЕСКАМИ "ADDICLICK BASIC2  ADDI самые популярные в Европе спицы для вязания немецкого производства. Это настоящий вязальный эксклюзив. Известная на весь мир и единственная в своем роде запатентованная система смены спиц, которая во много превосходит спицы конкурентов. AddiСlick не надо ввинчивать, не надо ключика. Они просто и удобно защелкиваются не оставляя абсолютно никакого зазора между спицей и леской. 80% людей вяжут правой рукой туже, чем левой, а система addiClick исправляет это при работе с двумя различными толщинами спиц. Результат: улучшенная структура полотна. С этим набором возможны более 500 комбинаций, так как в него входят 10 пар спиц и 3 вида лески самой популярной длинны. Удобный: „Раскладной органайзер“ идеален для перевозки и удобства использования. Набор имеет преимущество цены: покупка набора сразу дает возможность получить много комбинаций.  Розничная Цена 14 700.00 руб.  для заказа пишите в комментарии и мы с вами свяжемся  товар в наличие  @vis_pro74 ,  
. [club89131472|АВОСЬКА. Схема вязания.]. Для работы подойдет тонкий полиэфирный шнур , пряжа макраме (полиэстер , 130м/90г ) Альбом СУМКИ РЮКЗАКИ  @norka_homyachka @norka_homyachka
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Привет всем!. Сейчас в работе вот такая чудесная вышивка. Помимо восточных мотивов в вышивке, я люблю и африканские. Хочу вышить серию в таком стиле..   
Сегодня, ко мне пришла потрясающая мысль: сделать РАСПРОДАЖУ аксессуаров от 500₽ до 17 апреля, которые вы можете посмотреть по ссылке:. Присылайте в л/с скриншот, с каким аксессуаром у вас случилась любовь с первого взгляда. А сейчас, на улице весна и так хочется красоты, любви и душевного тепла. Кстати, открытки, которые представлены на фото, рядом с брошами, когда - то, создала я.    
Привет, друзья! Я, как человек увлекающийся, в очередной раз увлеклась и забыла поделиться. Вспоминаю старое и создаю новое. Макраме.. Уже сделано несколько подарков в виде брелочков. Раздарены. Не сфотканы.... На фото брелок/украшение на сумку. Опробовала двухцветное плетение.  
Узор.   Кардиган Олив от Knitting for Оlive  — женственный кардиган с жемчужными пуговицами Olive от Knitting for Olive, связанный из пушистой пряжи интересным узором в виде листьев.  Оригинал выполнен бесшовным методом в направлении сверху вниз с формированием прибавлений по регланным линиям. Связать узор вы сможете по моей схеме. Рапорт составляет 12 петель по ширине и 24 ряда по высоте. Чётные ряды вяжутся по рисунку петель на спице.  Для симметрии рисунка три петли вместе провязываются так, чтобы центральная петля лежала сверху.. 
Дети от 8 до 18 лет приглашаются на  занятия: Ароматные бомбочки для ванны. Адрес: г Нижний Новгород, ул Большая Покровская, д 18, кв 114 (Творческая мастерская "Штучки" (филиал Б.Покровская)).  
Добрый день, дорогие рукодельницы!. Сегодня хочу поделиться с вами опытом работы с новым шнуром. Пряжа " Macrame Cord 3mm VR". Нитки очень приятны на ощупь, плести из них одно удовольствие.. Прекрасный состав хлопок с вискозой, позволяет изготавливать качественные и долговечные изделия. Особенностью этой пряжи является сочетание двух и более цветов в мотке ,и в зависимости от изделия, рисунок каждый раз будет разный. Для тех, кто любит разнообразие, полет фантазии - это находка.. Цветовая палитра разнообразна, предлагается более 10 вариантов.. Заявленная толщина нити 3 мм, но по факту полноценные 4мм, нить ровная, круглая. Готовое изделие прекрасно держит форму.. Думаю, что вязальщицы тоже смогут применить эти нитки в своем творчестве для вязания сумок, корзин, ковриков.. Я плела сумку из такой пряжи, заказчица очень довольна результатом, а я еще и процессом работы.. Если вам была полезна данная информация, не жалейте А может быть вы уже что-то плели или вязали из такой пряжи? Поделитесь впечатлениями    
С приходом солнца и наступающей огородной порой спадает дичайший  ажиотаж, который длился пол года.. Пол года тяжелой, плодотворной работы, в этот раз даже приходилось работать сутками.. Очень уж хотелось, чтобы желаемый товар всегда был в наличии.. За эти пол года мы приобрели еще больше постояшек. И несказанно этому рады!. За эти пол года Вы стали чаще нами интересоваться, отмечать на фото и выкладывать свои работы!. За это время мы стали еще сильнее любить свою работу и своих покупателей! А теперь, когда сезон подходит к концу мы наконец то можем«выдохнуть», немного расслабиться, насладиться весной, теплом и  солнышком И начать строить дальнейшие планы, а они у нас ого-го какие!. Работать, конечно, мы не перестаём. Совсем скоро начинаем обдумывать новые позиции товаров, плюс расширять горизонты своих возможностей!. Будем на связи и обязательно Вам все покажем!. Следите за новостями!. 
Екатеринбург! Приглашаем на экспресс МК по вышивке сутажем. За 2-3 часа вы узнаете:.  несколько способов применения сутажа в вышивке материалы основы и особенности работы с ними. сферы применения. что-то ещё. материалы входят в стоимость МК.   Стоимость МК - 990₽.    По субботам 14-00.    Запись и подробности в вотсап +79126134575. Место проведения : г. Екатеринбург, ул. Малышева, 36 оф. 704, 7 этаж. Метро: Площадь 1905 года.    
Как нарисовать ЯБЛОКО. Легкий урок для начинающих!.  Научиться рисовать может каждый!.  Занятие рисованием:. тренирует мышление и память;. снимает напряжение;. развивает мелкую моторику и повышает эрудицию      Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
 БЛОГЕР СО СТАЖЕМ  Дорогие зрители, сегодня вышел новый выпуск нашего YouTube-шоу!.  Здесь люди пожилого возраста доступно и интересно рассказывают о своих увлечениях, а также делятся полезной информацией и опытом с молодым поколением.  Вас ждёт новое направление «Рукоделие» и новый гость – Елена Николаевна Лукинова!.  В преддверии праздника она покажет, как своими руками сделать ватную игрушку в виде Пасхального кулича. Более того, Елена профессионально обучает этому чудесному ремеслу других людей.  Переходите по ссылке и смотрите:   
Дорогие друзья!. Поздравляем всех с днём космонавтики!. Достижения космических успехов!. Покорения бескрайних просторов в рукоделии.. Ну и безграничной, фантастичной фантазии.. Поехали! Как завещал Юрий Алексеевич!.     #
ЗНАКОМЬТЕСЬ С АКТИВИСТОМ РАЙОНА. Знакомьтесь - Олейникова Людмила Яковлевна. Талантливый мастер регулярно проводит творческие мастер-классы в Центре московского долголетия “Отрадное”.. Людмила Яковлевна с удовольствием делится секретами рукоделия со всеми желающими. Она не только обладает тонким чувством пропорций и композиции, но и умеет придать своим работам особую жизненную энергетику и настроение.. Приходите на мастер-классы в Центр московского долголетия “Отрадное”.. Мы находимся по адресу: ул. Римского-Корсакова, д. 6..    
Медвежонок Оливка. Мягкий, воздушный, ручной, очень  позитивный, обнимательный, а самое главное добрый!  Рост 20 см. В наличии.    
 Товар дня!   ВНИМАНИЕ АКЦИЯ!  Сегодня и еще неделю до 19.04.2023 г. включительно Сумочка будет стоить 500,00 руб. вместо 600,00 руб.. УСПЕЙТЕ КУПИТЬ ПО НИЗКОЙ ЦЕНЕ!!!. Очень пригодится в хозяйстве модным и не модным парням и мужчинам сумка для документов и для "тормозков" на работу и не только.. Размер сумки 32 см на 28 см.. Отличный ПОДАРОК для любимых мужчин.. [club152013392|@kontent_igra] день 10          
Она одна такая на всем белом свете (я не шучу) Купальник, любимая книга, крем, очки, полотенце, шляпа, водичка.. Вот, пожалуй, необходимый минимум для приятного пляжного отдыха в уединении. Компактная и между тем вместительная сумочка из джута вместит в себя всё. И даже больше Коралловый цвет в комбинации с натуральным. Изюминкой данной модели стало сочетание разных фактур и пришитые кусочки перламутра. Джут - очень прочный материал. За счёт чего служит долго и не подведёт во время отпуска. Прекрасно сохнет на солнце, не требует особого ухода. Если понравилась, ставьте  По вопросам приобретения пишите в личку.    
 Фоамиран с глиттером!. Фоамиран - пластичная замша, выпускающаяся в виде листа и отличающаяся мягкостью. Особенности материала позволяют использовать его в разных видах рукоделия. С его помощью можно создавать разнообразный объемный декор: цветы, гирлянды, различные аксессуары для декора. Фоамиран легкий и неприхотливый в использовании и хранении материал.. 49 рублей лист Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Сделал примерно 80% работы, осталось пришить пару деталей, и изделие будет готово, и в очередной раз говорю себе, что я больше не буду браться за эксперименты, и делать большие изделия))). И вот не понимаю, как люди делают такие изделия на продажу и в больших количествах, видимо они шьют на машинке а не в ручную)) иначе такие изделия стоили бы больших деняг)) хотел посчитать сколько стоили бы это изделие, но я не записывал сколько делал его, но думаю на заказ такое я точно делать не захочу, а если и захочу, то это будет точно не выгодно тому, кто закажет)) так как я заломлю цену)))) П.с. вопрос к тем кто читает, какую сумму вы готовы тратить на изделия из кожи? И выгоднее купить что то в масмаркетах или все же на заказ?.   
Квиллинг - это уникальное рукоделие, приковывающее внимание своей нежной техникой создания фигурок, украшений и картинок из бумаги. Каждый элемент создается вручную путем вырезания, скручивания и склеивания для создания изумительных работ. Создание первой работы своими руками доставит ощущение невероятного удовлетворения, а дальнейшее развитие в этом искусстве не оставит вас равнодушными..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Уже в воскресенье Пасха  МК пасхального яйца в корзинке от Юлии Тимошиной   Лайк автору и репост, чтобы не потерять.     
Зайка. Выкройка.. Автор: Наташа Маньковская (nataly_mankivska). Описание автора:. Материалы для пошива Заиньки:. - ткань для тела (у меня плюш искусственный мягусенький);. - отделочная (цветастая) ткань для внутренней части ушек, стоп и платьица ( у меня высококачественный 100 % хлопок производства Германия, Америка, Корея);. - клеевая бортовка или дублерин (для проклеивания ушек);. - картон плотный для стоп ножек (покупаю картон для моделирования в художественных крамнычках);. - льняные или х/б кружева для платья (люблю французские и чешские);. - бусины для глаз (2 шт) (использую оникс );. - пуговицы для крепления ножек (2 шт.);. - лента атласная, а лучше шелковая для украшения платья;. - аксессуар для платья (фигурная деревянная пуговичка или братс);. - нитки мулине для вышивания носика;. - наполнитель (обожаю работать с холофайбером).  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Дамы в клубе "Шпулька" активно готовятся к весенне - летнему сезону. Фасоны нарядов взяты из модного журнала по шитью "Бурда".  
Кот Клубок не вызывает аллергию, так как его шерсть гипоаллергенна  Но может вызвать сильное привыкание и невероятное умиление  Одежда снимается, на случай жаркого лета Пряжа: Yarn Art Jeans (хлопковая и мягкая наощупь). Высота: 20 см    
Как я раньше вышивала?. Может кто помнит были "косички" из мулине? Вот из этих косичек меня научили в начальной школе самым простым швам типа стебельчатого, тамбурного и "козлик". К слову этот "козлик" никогда не давался и не дается мне сразу, сначала чуток повыпендривается. Потом в моей рукодельной жизни появились наборы для вышивания, в которых "все включено" , бери и вышивай. Вот я и вышивала. Еще и знакомые понаотдавали остаточков от вышивальных наборов И я даже ни разочка не задумалась, что мулине, впрочем как и другие нитки, распределяются по номерам, и у разных производителей эта цветовая градация разная. Однако... О! Как Велик и Могуч ИНТЕРНЕТ , благодаря которому можно подобрать аналоги. Что я и научилась делать, когда приняла участие в Совместном отшиве. Теперь мои ниточки  перемотаны на  самодельные (из старых открыток) бобиночки и подписаны,т.к. думаю, что вряд ли я остановлюсь на одном подрбном мероприятии, да и на полученные схемы уже есть идейки    
Все кто занимается пошивом или любым творчеством, где нужна нитка с иголкой, знают, как удобно, а порой просто необходима бывает игольница(что называется "под рукой"). И каких, только игольниц, уже не напридумали, и на ножке, и на крышке баночки,(очень кстати хорошая идея)) и в форме различных фигурок, игрушек и даже в виде цветов в горшке и тд. и тп. Сегодня, хочу показать вам свой вариант, самой простой игольницы в форме сердечка. 
Снeжинкa из биcepa и буcин. Ηaше pукoделие и дизaйн).  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Добрый день. Меня зовут Ирина. Хочу предложить органайзеры подвесные из джута. Подвесной органайзер не заменимая вещь в каждом доме.. Его можно использовать как в городской квартире, так и в загородном доме и в бане.. Джут не подвержен гниению, не боится влаги и перепада температур, поэтому изделия из него можно использовать во влажных помещениях.. Органайзер можно купить из тех, что есть в наличии, или я свяжу по Вашим пожеланиям.    
О ПРОИСХОЖДЕНИИ ВАЛЬДОРФСКОЙ КУКЛЫ. Вальдорфская кукла стала основой вальдорфской системы образования, которая появилась в 20 веке в Германии, в то время когда нарастало общественное недовольство современными детскими садами и школами..  Основной особенностью кукол является то, что они имеют минимум черт лица. Именно поэтому любой ребенок, взяв в руки такую вещь, невольно задумывается о чём-то своём..  Вальдорфская кукла создается подобно старинным тряпичным игрушкам из того, что есть под руками. В ход идут натуральные ткани, шерсть, солома, кусочки разных материалов.. Каждая кукла имеет схожие с человеческим телом пропорции, что способствует формированию у ребенка правильного представления о собственном теле. Он может сам вообразить любую эмоцию, а в дальнейшем познаёт разное настроение, учится выражению своих чувств через плач и смех. Всё это он будет делать вместе со своей куклой.. Существует несколько видов вальдорфской куклы:.  «Кукла-бабочка» - для детей младшего возраста. У неё отсутствуют глаза и рот..  Кукла с более оформленным телом, предназначенная для малышей от года. Она уже может сидеть, у нее гнутся конечности..  «Кукла-подружка», предназначенная для детей двух-трех лет. Большая кукла с одеждой и обувью..  Также есть игровые куклы для детей от 4 лет. Таких кукол должно быть несколько, ведь они предназначены для проведения сюжетных игр.. У кукол особая цветовая гамма. При их создании избегают ярких, агрессивных оттенков, отдавая предпочтение природным, более спокойным..  Голландская компания De Witte Engel широко известна наборами для создания вальдорфской куклы. При создании используются только натуральные и природные материалы  (лён, хлопок и шерсть)..  Весь ассортимент можно посмотреть и заказать на нашей сайте     
ДОРОГИЕ РУКОДЕЛЬНИЦЫ!  Готовим заявку производителю "МП-СТУДИЯ"!!! Столько новинок - глаза разбегаются! ОТПРАВЛЕНИЕ ЗАЯВКИ 7 АПРЕЛЯ. Кто с нами? УГОЩАЙТЕСЬ. СТРАЗЫ. 19*27см. 965р..  Выбирайте вышивку в альбоме "МП-СТУДИЯ"   Бесплатная доставка на заказ от 2000р. Заявки и вопросы направлять только администратору Светлане.  Ваш любимый магазин рукоделия 《ВЫ-ШИ-ВАЙ!》 в вестибюле метро Сибирская, отдел №12,13 8 913 709 2301    
Ретро картинки для декупажа. Декупаж - это роскошное искусство, которое заключается в преобразовании предметов интерьера или декора путем нанесения на них рисунков и узоров. Декупаж включает в себя техники подготовки поверхности, нанесения изображения, окрашивания и покрытия защитным слоем. Часто для создания декупажа используется картинки из сервировочной бумаги или наклейки, которые наклеиваются на поверхность, затем окрашиваются акриловой краской и покрываются лаком..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Скучаете по лету? Вот напоминание о летней жаре. Панно сделано в уникальной технике аппликации пряжей, каждая ниточка отрезается и кропотливо приклеивается к основе. Бронзовый фон состоит из двух слоёв краски: снизу насыщенная бордовая основа, а сверху нарочито грубые мазки прозрачно-золотого цвета. Рисунок выполнен акриловой пряжей ярких летних цветов и украшен бусинами. Панно выполнено на деревянной основе диаметром 25см.. 
ТЕРМОТРАНСФЕР. Термотрансфер (от др.-греч. θερμός — горячий и англ. transfer — перенос, перемещение, перевод) — один из способов нанесения изображений на поверхности, подвергающиеся кратковременному (от 5 до 30 секунд) воздействию температуры от 120ºС до 190ºС[1]..  ТЕРМОТРАНСФЕР  Стиль. Размер: 18 * 3 см. Розн цена - 125 р/ш. Опт - 82 р/ш. ***. Швейную фурнитуру и аксессуары можно купить во всех розничных магазинах. ЮНИС, заказать с доставкой по России:. +79185073592. +79954456587 и на сайте unis-don.ru. Отдел швейной фурнитуры,.  менеджер Татьяна, Юлия. Ростов-на-Дону:. пр. Ленина 115/5.  WhatsApp. +79185860495 - Юлия.  +79185073592 - Татьяна. ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ). 
Всем привет! Спешим Вас порадовать мы открываем дополнительное направление, продажу товаров для рукоделия))). задавайте вопросы, в комментарии к посту, мы всем ответим, расскажем, покажем))). @vis_pro74 ,  
@pab_ad @pab_ad @pab_ad @pab_ad  Приветствую! Приглашаю в мою небольшую галерею. Звери ручной работы из лёгкой воздушной массы, в наличии и на заказ. Взаимореклама в ссылках группы
Часы. Горячая художественная эмаль. Ручная роспись. Доставка по всей России. По всем вопросам пишите в личные сообщения.    
Доброго времени суток, рукодельницы!. Импровизированная на скорую руку "сумочка" для игры Дубль или карт, когда порвалась бумажная коробочка. Сверху окошечко, чтобы не гадать что же внутри.. Техника "пицца"..    
Во всех наших отделах есть тематические полочки! Там Вы найдёте товары сопутствующие приближающемуся празднику, Пасхе!. С нетерпением ждём Вас в наших отделах!.  
Такие интересные работы создали участницы мастер-класса по крутящемуся подносу! Очень волнительно было для меня проводить этот МК не потому, что он в первый раз, а потому, что одной из участниц была моя мама [id308471830|Елена Арапова!]. Благодарю [id64918286|Ольга Горина] за выбор такого мастер-класса!.  бывает не только на стенах, но и на функциональных вещах!.    
К Светлой Пасхе готовы!. 16 апреля все христиане отмечают светлый праздник Пасхи! И, конечно, хочется поздравить родных с этим Великим днём.  А что можно подарить в знак любви и в честь празднования? Первое, что принято – это крашеные яйца и пасха. Но вот порадовать можно и чем-то неожиданным. Например, поделками, сделанными своими руками..  И сегодня наши рукодельницы мастерили пасхальные корзинки из картона. Все знают, что заниматься творчеством в дружной компании – по-настоящему увлекательное занятие.%.  Участницы мероприятия в процессе работы уже решили, кому подарят красивые и оригинальные изделия на Пасху, кого они хотят поздравить с важным для верующих праздником, пронизанным такими чувствами, как доброта, обновление и вера в лучшее.  Украшали со вкусом, не торопясь – яичками, цветами, кроликами, лентами…  Приглашаем вас, друзья, 7 апреля, в эту пятницу, на мастер-класс по изготовлению пасхальной корзинки, в которую можно положить, как крашеные яйца, так и шоколадныеили другой гостинец..    
Пасхальный набор свечей "яйца в гнезде". Такой набор свечей станет хорошим подарком для вас и ваших близких, коллег и друзей.цена 250 р.будут учтены все Ваши пожелания.заказы принимаются по номеру телефона+79178185457 ,или в личные сообщения.    
Совсем скоро наступит Праздник праздников и Торжество торжеств, Светлое Христово Воскресенье — Святая Пасха!.  Самый почитаемый и радостный праздник всех православных отмечался всегда пышно и торжественно. И какое же торжество без праздничного убранства и подарков? Украсить свой дом приятными и уютными вещами, создающими праздничную атмосферу, стремится каждая хозяйка..  В художественном салоне БГХМ вы найдете предметы пасхального декора: самые разнообразные расписные и плетенные из бисера яйца от известных мастеров, красочные венки, вязаные подставки под яйца, текстильные куклы и многое другое..  Спешите, количество товаров ограничено!.      
@pab_ad @pab_ad Всем привет! Приглашаю вас в свой паблик. В нем вы сможете найти вышитые в разных техниках работы и не только! На данный момент у меня открыты заказы на вышивку. Всех заинтересованных милости прошу в гости. Тут всем рады  Взаимная реклама в ссылках группы
 Вот такое рыжее чудо получилось с голубыми глазками и бантом. Брошь котик. Материалы: полимерная глина, стеклянные глазки, сухая пастель и акриловый лак. Размеры 6 х 3.5 см.. 
КУКЛА  БАЛЕРИНА На заказ. Срок использования 3 -5 дней. Стоимость 3000 р + расходы на пересылку. Территориально нахожусь в Туле.. - рост игрушки 35 см. - проволочный каркас позволяет двигаться ручкам и ножкам. - игрушка связана из пряжи YarnArt jeans - наполнитель холофайбер - глазки на безопасном креплении.    
Познавательный тест для тех, кто интересуется ручной работой! В наше время появилось много видов различных рукоделий, а те, что существовали раньше, иногда называют непонятными словами. Вы уже знаете, что такое фелтинг, ошибана и фриволите? Проверьте, насколько хорошо вы ориентируетесь в мире современного творчества!. @furmanovalibrary    
. С 28 марта по 8 апреля в сельской библиотеке открыта выставка рукоделия "Рукотворные чудеса". Автор работ Акулова Людмила. Ковры, пледы, салфетки, корзины, сумки и т.д. выполнены из полиэфирного шнура 2 и 3 мм.. Приглашаем на выставку!!! Выставка работает с 28 марта по 8 апреля вторник-воскресенье с 10:00ч, до 18:00ч.. Библиотека, ул. Лиманная 8 (вход со стороны ул. Лиманной). Максимова Ирина Акимовна. Руководитель органа Организатор выставки "Рукотворные чудеса" при поддержке библиотеки. 
Как обуютить свой дом, написать семейную летопись, найти интересный подарок ? Одеяла, Подушки, Салфетки. в технике лоскутного шитья отлично справятся с такими задачами! Домчатся к Вам из Брянска со скоростью Почты. Больше одеялочек [ Буду рада приветствовать Вас в гостях. С уважением, Ирина!.   
ТКАНИ НА ОТРЕЗ Огромный выбор тканей, а так же товаров для рукоделия! В альбоме лишь малая часть, переходите на сайт, так есть все!)  @sp_mint @sp_mint @sp_mint (нажмите сюда и увидите все публикации по закупке)
  приглашает. В субботу,  8 апреля, очередная встреча в семейном клубе "Домашний уют".. Ждем всех, кто любит рукоделие: и детей, и взрослых. Мы находимся: ул. Беловежская, д. 39, к. 1.    
РУКОТВОРУШКА 6+  В библиотеке-филиале №9 имени П.Н.Васильева МБУК «ЦБС г. Рязани» начал свою работу кружок «Рукотворушка». Каждую среду недели в 15:00 вас ждут мастер – классы по рукоделию, на которых вы научитесь премудростям рукоделия в разных техниках. Наш адрес: г. Рязань, 7 Линия, дом 5.  Приглашаем всех желающих.       
Добрый вечер, друзья!. Как то я писала, что начала новый проект, и выставляла его детали. Проект давно готов, но недосуг было его опубликовать. Кстати, прежде, чем это сшить, я приготовилась и поискала информацию в интернете, так как это касалось пошива костюма Самарской губернии. Получилось по современному, расшивала бисером, в процессе пошива что то менялось, но в целом получилось отлично. Вот она, Мисс Самарская область.
Вот такие великолепные розы получились у нас в понедельник на занятии по бисероплетению! На следующем мастер-классе 17 апреля будем плести жгуты с градиентом. Понадобится бисер, бисерные иглы и прочная нитка..    
Фабрика детского текстиля Minky Moon открывает распродажу тканей Давайте познакомимся поближе. Мы — фабрика детского текстиля Minky Moon из города Кургана Уже более 4 лет мы создаём волшебный детский текстиль  Специально для малышей мы выбираем ткани исключительно премиального качества, так как они:.  Очень нежные и мягкие;.  Прочные и долговечные: выдерживают до 200 стирок, не скатываются и не линяют;.  Дышащие и гипоаллергенные.. Для реализации всех ваших творческих идей мы запускаем РАСПРОДАЖУ ОСТАТКОВ ТКАНЕЙ, которые выводим из ассортимента В наличии все виды материалов самого высшего качества:. • ранфорс — от 320₽ за метр;. • сатин — от 190₽ за метр;. • флис — от 360₽ за метр;. • фатин — от 90₽ за метр;. • китайский 100% хлопок — от 190₽ за метр;. • американский хлопок — от 750₽ за метр;. • муслин — от 370₽ за метр;. • кружево — от 110₽ за метр;. • вязаное полотно — от 750₽ за метр;. • велюр — от 390₽ за метр;. • пэчворк — от 190₽ за набор. Чтобы избежать мошенников, для заказа пишите нам СТРОГО В СООБЩЕНИЯ ГРУППЫ    
Дети от 14 до 18 лет приглашаются на  занятия: Эпоксидная смола. Бижутерия.. Адрес: г Нижний Новгород, ул Большая Покровская, д 18, кв 114 (Творческая мастерская "Штучки" (филиал Б.Покровская)).  
@pab_ad @pab_ad @pab_ad @pab_ad Всем привет) Я дизайнер сумок ручной работы и предлагаю вам свои услуги)) Все сумки на фото в наличии)Материал: акрил, хрусталь, качественная фурнитура. У зеленой сумки подклад из велюра. Цены в сообществе в разделе "товары". Сейчас большие скидки. Отправляю почтой, сдэк, боксберри. Взаимореклама в ссылках группы.
Косметичка с рамкой сшита по мастер-классу [id23305655|Анна Таланова]. Шьётся легко, показано и рассказано очень понятно.. 
Крош по имени Мэтти. Космический хулиган, любит путешествовать, имеет привычку собирать дары, а потом отдавать их тому, кто будет любить его всем сердцем. Он активен, но иногда любит побыть в одиночестве, чтобы поразмышлять о вечном, он ждёт того, кто будет ему лучшим другом, чтобы делиться с ним самым сокровенным. Переходи по ссылке, чтобы увидеть процесс создания малыша, а также подробнее его разглядеть: 
В детской комнате всегда хочется создать что-то неповторимое. И использование ковриков из трикотажной пряжи будет отличным решением. Они смотрятся привлекательно и также имеют преимущество сохранять тепло, что позволяет ходить босиком на полу даже зимой..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Недавно сложила небольшую часть моего рукоделия, валяние шерсти,  вместе, вот сколько работ я сделала Сама удивилась А это только одно направление моей деятельности. 
То, что нужно на весну. Вот ещё один заказ отправился своей счастливой хозяйке. Прочный! Красивый! Удобный! Вместительный! А самое главное, ремешки регулируются на нужную длину!. Замочек дополнительно зафиксирован болтиками! А гарантия фурнитуры до 18 месяцев! Такая вещь выглядит роскошно и притягивает внимание! Носите с удовольствием Материалы: экокожа, полиэфирный шнур.. 
Добрый день дорогие!.     Диплом, ох уж этот диплом!    Волнительно, до жути и главное не хочется, как говорится, ударить в грязь лицом    Когда села его делать, первые минут 10, наверно, просто сидела и смотрела, тк боялась приступить чтобы что-то не испортить    Спустя пару дней на моем экране появился бэк и шляпа  Иллюстрация чудесной художницы [id156538516|Тома Резниченко] 
"Дом вести — не рукавом трясти". Вот уже полгода в библиотеке работает клуб общения пожилых людей "Активный возраст".. Одно из направлений здесь — рукоделие. В формате мастер-класса участники делились идеями вязаного декора для уютного интерьера. Активно обменивались опытом.. И про здоровье не забыли  — с удовольствием уделили время физминутке.. В планах клуба не только различные виды вязания, но и изготовление цветочного кашпо, составление панно из пуговиц и другие виды прикладного искусства.. Мы ждём вас в нашей библиотеке:. Бережного, 5.  78-22-97.     
Какая девочка откажется от такой подставки для карандашейИ кукла, и органайзерБез выкройки.      Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Платье из кулирки -просто, быстро, практично. Цвет «Пудра»  Для Вас ткани здесь Ткани и в наличии  Весь ассортимент тканей Вы можете посмотреть в Альбомах группы Альбом "В наличии"   и    
Не стала выбрасывать старые джинсы, а сделала полезную и красивую вещь для дома     Материалы:. - Пластиковое ведро. - Старые джинсы. - Ткань - Кружево. - Шнур. - Картон. - Лента.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Снижение цены на джутовый шпагат и канат Отечественный (мягкий). Также напоминаем что у нас самый большой ассортимент джутового шпагата, на любой вкус. Это и удобная фасовка (малые клубки и большие бобины). Широкий выбор толщины нити 0,3-3,5 мм. Шпагат высшего сорта. Чистый, с приятным цветом, без резких запахов, равномерный по всей длине.. Цена от 470 руб/кг (от объема скидки).     #
Занятия по шитью в "Гармонии". Приглашаем юных рукодельниц. Шьём пасхальных зайчиков. 1 апреля в субботу в 15.00 2 апреля в воскресенье в 12.30 Стоимость 550 р (материал входит в стоимость).. Продолжительность занятия 1,5-2 часа.. Запись в беседе или под постом.. Оплата только в "Гармонии".. 
Готовимся к Светлой Пасхе всей семьёй! Сегодня предлагаем выбрать тематические поделки, чтобы в преддверии праздника сделать подарки своими руками: @sima_tvori
ТЕРМОАППЛИКАЦИИ и НАШИВКИ.  Термоаппликация "КОТИК". Размер: 6,4 см. Розн цена - 147 р/ш. Опт - 94 р/ш.  Термоаппликация "ГОРИЛЛА". Размер: 6,5*7,5 см. Розн цена - 60 р/ш. Опт - 34 р/ш.  Нашивка NO SLEEP. АССОРТИ. Размер: 6,5*5,5 см. Розн цена - 70 р/ш. Опт - 45 р/ш.  Нашивка THE. АССОРТИ. Размер: до 7 см. Розн цена - 45 р/ш. Опт - 28 р/ш. ***. Швейную фурнитуру и аксессуары можно купить во всех розничных магазинах. ЮНИС, заказать с доставкой по России:. +79185073592. +79954456587 и на сайте unis-don.ru. Отдел швейной фурнитуры,.  менеджер Татьяна, Юлия. Ростов-на-Дону:. пр. Ленина 115/5.  WhatsApp. +79185860495 - Юлия.  +79185073592 - Татьяна. ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ). 
Мудрость - это умное доброе уважение.. Я очень трепетно отношусь к мудрым людям и тем, кто на пути к ней. Сама очень стараюсь такой стать и болезненно вижу ее отсутствие в других. Это понятие я характеризую для себя именно так. Ум сам по себе, очень страшное оружие, которое способно рушить жизни и разорять миры. В чистом виде он сокрушителен и опасен. И по-настоящему умных я боюсь и бегу от них во всю прыть. Умные люди хладнокровны и эгоцентричны и известных трагичных примеров тому слишком много. Мудрость зачастую не приходит никак просто так и возраст тут вовсе не причем. Ей обязательно надо учиться. Потому умный взрослый и даже пожилой - это совсем не синоним мудрого человека.. Мудрость - это очень тонкая субстанция, которая сочетает в себе ум, доброту, уважительность и бережливость к окружающим. Это некая человеческая экологичность, которой все меньше остаётся в природе. Мудрость - это не про себя любимого и свой внутренний мир. Это про жизнь вокруг, про созидание во благо этой жизни и только потом про себя, как ее крупинки. Она непременно про спасение. Чтобы жила планета, люди и каждая букашка с травинкой на ней. Очень жаль, что ум часто следует противоположной цели. Мудрость обязана быть понятной. И пропитано ей должно быть все вокруг. От распустившейся мать-и-мачехи до теплой руки помощи. Это то, чему нужно учить с рождения, а не богатству и «какая у меня корона, прикрывающая великие знания».. Мудрость обязательно про красоту. Потому что красивое хочется создать, защитить, сублимировать. Жаль, что этого далеко не всем хочется. Именно потому я творю. С этой целью в свое время появился [club147125281|Сувенир40рф] и родилась на свет чудесная творческая компания [club211182969|АРТ-кафе Нескучный кот] Здесь всё мы питаем мудростью и только светлыми целями и надеждами. А тот, кто, как и я жаждет жить по мудрому, точно будет с нами. Кстати, на фото один из примеров мудрой красоты, которая вызывает добрые улыбки у тех, кто ее видит. Такие вещи в первую очередь спасительны, потому как способны хоть на мгновение вытащить людей из серого кокона бытия. Если что, то я не про себя Я про нежнейшую орхидею от  [id6045935|Ольга Ушакова] Согласитесь, она прекрасна. А что вы думаете про мудрость? Что она для вас?     
Друзья! Мы подготовили к просмотру новые записи наших прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Выступление Анастасии Лайт - автора ИД Эксмо на выставке "Формула Рукоделия" весной 2023  Анастасия Лайт — успешного блогера, популяризатора скандинавского традиционного вязания в России. В видео Анастасия расскажет о технике «круговой и разрезной жаккард».     Дорогие друзья, любители творчества, красоты и рукоделия! Многие из вас очень хорошо знают нашу крупнейшую по творчеству в России «Выставку-продажу «Формула Рукоделия», бумажный журнал «Formula Рукоделия», который выходит 2 раз в год, но мы решили увеличить объем контента в виде видеоформата - интервью с дизайнерами-разработчиками вышивальных схем и компаниями, встречи с уникальными мастерами и интересными людьми, репортажи с рукодельных выставок и мероприятий, мастер-классы по разным видам творчества, обзоры новинок, розыгрыши призов для активных подписчиков здесь- на FRTELEVISION.  Мы заинтересованы в развитии канала  и готовы к партнерству!  Если у вас есть идеи для съемок, вы - активный блогер в индустрии рукоделия, хотели бы рассказать о себе и своем творчестве - пишите: fe@formularukodeliya.ru.  Не забывайте подписываться на наш канал , писать комментарии, задавать вопросы и ставить лайк!  И да... вы можете поделиться этим видео в ваших аккаунтах всевозможных социальных сетей! Вам несложно, а нам очень приятно!  С любовью, Элина Федянцева и команда "ФОРМУЛА РУКОДЕЛИЯ"  @formularukodeliya @formularukodeliya [club30437004|Книги Эксмо. Издательская группа]
Учиться, учиться, и ещё раз учиться!         Именно с таким внутренним настроем Я посещала мастер-классы в этом месяце..         Насмотревшись роликов, где эпокситкой заливают книги, деревяшки, насекомых и растения я решила попробовать покрыть свои вышитые миниатюры..         Экспериментировать Я пошла в Арт студию Колибри..         И уже там смешивала составы, заливала заготовки (миниатюры и подвесы), сушила их феном..         Дело оказалось не быстрое...         Конечно сам процесс смешивания красок и заливки быстротечен, а вот сохло все это богачество более суток.         Ещё один МК организован в рамках выставки Мастер года - 2022..         Нам предложили расписать магнит в технике Верхневычегодская роспись..         Получилось ярко, Я очень довольна.. 
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
 В [club96147986|LADOGA*SHOP] новинки для рукоделия  мулине ПНК Кирова.  разнообразное кружево шириной до 30см: стрейч, гипюр, хлопок.  пуговицы и молнии (большой выбор цветов и размеров).  Будем рады видеть вас по адресу: г. Кировск, Краснофлотская 20 тел.+79046045565      
Приятности и полезности. в Веллтекс Омск.. Булавки PRYM!. Булавки из пружинной стали, идеально острые, упругие и негнущиеся с головкой грушевидной формы, которая особенно удобна для захвата. Булавки изготовлены из закаленной стали и защищены от коррозии. Идеально подходят для шитья и рукоделия. Тонкое острие легко проникает через несколько слоев ткани, не повреждая волокна. Булавки обладают оптимальной эластичностью и пружинистостью, не ломаются и не гнутся. Упакованы в пластиковый футляр для хранения.. Разработаны немецкой компанией Prym, известным мировым лидером в производстве высококачественных принадлежностей для шитья и рукоделия. Ежедневно используя продукцию Prym, Вы ощутите заботу компании о Вашем комфорте и удобстве.. Шейте с удовольствием, радуйте модными шедеврами себя и своих близких!. А мы, в свою очередь, будем радовать вас ежедневными новинками в нашем ассортименте Веллтекс Омск.. Размер: 38х0,58 мм.. Вес всего 10 г. Цена: 613,75 ₽ за упаковку Сделано в Германии.. P.S. Игольница не продается))). Даже не уговаривайте!. Как всегда, эксклюзивно. на Чернышевского, 3. в торговом зале. Веллтекс Омск..  
Моё Куриное Царство. Пасхальные Курочки с куличами. Курочки сшиты из белой бязи, расписаны акриловыми красками и покрыты лаком - грунтованный текстиль. Могут стоять с опорой или можно подвешивать (и на ёлку тоже).. Цена 450р за штуку. Доставка почтой России 350р Москва 250 р или самовывоз метро Китай-город.    
Какой хлеб Вам ближе покупной или домашний? Обожаю работать с тестом. Наблюдать за ним, помять ручками, слепить пирожки. Один минус, быстро пирожки исчезают)))) Делюсь с Вами своим рецептом (он простой, но пирожки очень вкусные):. В тёплое молочко (до 37-40°) добавить закваску или дрожи, чайную ложку сахара. Мука -500гр. Молоко -300мл. Сливочное масло -50гр. Сахар -1ч.л.. Соль- 1ч.л.. 2 желтка - смазать пирожки.    
Дети от 13 до 18 лет приглашаются на  занятия: Кулон с сухоцветами в технике Тиффани. Адрес: г Нижний Новгород, ул Героя Советского Союза Поющева, д 1 ("Штучки", мастерская - магазин (филиал Автозавод)).  
Оформление и дизайн групп в ВК.. Скидки для рукодельных групп!. Также разработаю дизайн и вышлю макет в электронном виде на вашу эл.почту для дальнейшей самостоятельной печати:. * визиток. * логотипов. * сертификатов. * подарочных карт. * грамот. * дипломов. * прайс-листов. * памяток по уходу за изделиями ручной работы. и многое другое.. По всем вопросам обращаться в личные сообщения.    
Основа для венка из натуральной лозы - прекрасный материал для вашего творчества. Она легкая и прочная, не распадется и не раскрутится со временем. Декоративные венки используются в качестве основы для праздничного оформления. Правильная форма и качественное исполнение придадут Вашему творческому проекту стиль и изысканность. Основа из лозы может использоваться для изготовления пасхальных, свадебных, новогодних и рождественских венков, на осенние или весенние тематики!. 25 см- 320 рублей 20 см- 260 рублей   
Для тех, кто ценит индивидуальный стиль в одежде - яркая весенняя. сумка кросс-боди Облепиха..  Выполнена из плотных тканей в технике валяния и пэчворка. Объемная аппликация с ручной росписью листьев.  Сумка легкая и хорошо держит форму за счет уплотнителя и ручной стёжки. Внутри 2 кармана и один карман внешний - сзади. Сумка застегивается на молнию, а клапан на пуговицу. Ремень из стропы, регулируется. Длина ремня - 105 см. Размер: 19 х 20 х 7,5 см. Выполнена в единственном экземпляре.. Задать вопросы и заказать - через личные сообщения.    
   Приглашаем на мастер-класс по эпоксидной смоле «Море»   Когда? 30 апреля (воскресенье) в 17:00   Где? Изо-студия "Волшебная кисточка" (центр «Дельфин», ул. Орловская, 14)  Стоимость участия: 1700₽ (Работа остаётся у вас )  Запись на мастер-класс:  8(950)693-89-05 Елена
Здравствуйте еще раз. Мы принесли вам еще одну новость. У нас добавилась статья с нашими хештегами. Да, их пока что всего три, но тем не менее.. Про тематический день мы вам уже рассказывали, так что скажем про остальные два:. Используйте тег @higher_than_sky если будете предлагать пост на свой ДР, чтобы мы сразу его опознали. Про льготный пост можно прочитать в статье с правилами. Так же мы решили ввести отдельную категорию под рукоделие (@higher_than_sky). Правила оформления для этих работ точно такие же как и для артов. В эту категорию вы можете предлагать все, что делаете ручками, будь то вязание, вышивка, лепка, выжигание и т.д. и т.п.
Дорогие наши подписчики, напоминаем вам, что вы можете заказать и приобрести в нашей группе свечи из натурального соевого воска!. Стильные свечи, которые станут украшением вашего интерьера, наполнят пространство роскошным ароматом и медитативным потрескиванием деревянного фитиля.   Все продукты изготавливаются из натуральных и сертифицированных материалов - используются только 100% натуральный соевый воск, деревянные и хлопковые фитили и безопасные ароматы.   Каждая свеча изготавливается вручную с любовью, без спешки и с большим вниманием к каждой детали. По вопросам приобретения или заказа пишите в л/c или в сообщениях под данным постом..   
     22.03.23. На прошлый праздник я вывозил звенящие бусы из ракушек. А мне посоветовали сделать звенящие поясные обереги. Вот, делаю на пробу. Ракушки хорошие, прочные, на поясе носить, думаю, нормально будет. Звенят. Первый я покрыл лаком, чтоб ракушки красиво блестели, второй не стал - не все любят блестящее, кому-то могут понравиться ракушки с минимальной обработкой. Так-то их Чёрное море обкатало, я просто дырочки просверлил.. Прихвачу с собой на Комоедицу на ярмарку.
Весна вступила в свои права, а там и лето жаркое. А если захочется зимнего пейзажа, то кулончик ,,Зимняя вишня" создаст вам настроение. В единственном экземпляре, ждёт свою хозяйку. Пишите, звоните, пока в наличии #
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
СТИЛЬНОЕ ЛЕТО Кто давно хотел стильный и необычный аксессуар на лето??? Сейчас самое время, ведь сумка из джута это же просто  - эта сумочка набирает популярность уже не один сезон. Сумочка выполнена из джута - 100% натуральный материал Размер 21 см. Удобно , практичеостильно.  
... Зов Весны  За окошком метет мартовская метель, а "На кухне" барышни всеми силами зовут Весну.  Так, 20 марта (в понедельник), [id26935492|Мария Липасова] провела для наших девушек мастер-класс по изготовлению брошки в виде мимозы. Яркие, необычные, радующий глаз цветы расцветали в руках мастериц под чутким руководством [id26935492|Марии]. "На кухне" царила, по настоящему, весенняя атмосфера.  Чтобы расцвела мимоза, необходимо взять нитки жёлтые, фетр зеленый, проволоку, тейп ленту и клеевой пистолет. А что с этим всем делать? У вас еще есть шанс узнать, т.к. на первом занятии цветы расцвели не до конца и в следующий понедельник будет продолжение. Вы можете легко присоединиться и влиться в процесс! И у вас появится яркое весеннее освежающее украшение к вашему наряду!.  Хотите сделать что-то уникальное своими руками?! Тогда вам к нам! У нас чудесные мастера, готовые делиться своими умениями!.   Благодарим [club38984761|ГБУ СО «КЦСОН РК»] за уютное пространство и сотрудничество.  С уважением, Анна  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------— Проект "Женский клуб "На кухне"" реализуется с использованием гранта Президента Российской Федерации на развитие гражданского общества, предоставленного Фондом президентских грантов    
Всем привет Сегодня у меня родился мимимишный малыш  Мишуня с сердечком такой ,мягкий,шладенький. Кепочка съёмная.. Рост :около 26см.. По всем вопросам обращайтесь в лс     
Платье для куклы. Выкройка и мастер-класс.. Автор: elena.shudra.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Бахрома - ХИТ ЛЕТА 2023Модная сумка для лета. Вы можете заказать такую же...или другую модель. Вяжу в течении 3-х дней. Заказ +7 961 189 06 91    
Синтепон для одеял, одежды, рулончик OZON:. Wildberries:. •Синтепон – отличный утеплитель для любых целей. Утеплитель является незаменимым элементом для пошива теплой верхней одежды, спецодежды, спортивных костюмов и туристического снаряжения. Его применяют при производстве стеганых матрасов, покрывал, одеял и подушек. Утеплитель синтепон 100, 150 представляет собой полотно, изготовленное из термосклеенных между собой лавсановых волокон разной толщины и веса. Волокна обладают определенной структурой: они свернуты в завитки и однородны, что придает материалу упругость и необходимую прочность при небольшом весе. Этот утеплитель прекрасно защищает от ветра и холода, и может использоваться для изготовления демисезонной одежды, т.к. отлично удерживает тепло и легко восстанавливает свой объем и форму после внешних воздействий. Такой набор свойств является оптимальным при производстве одежды для взрослых и детей, а также изготовления других текстильных изделий. Поэтому не удивительно, что синтепон является на сегодняшний день настолько популярным.. АСТРАсофт в интернет-магазине на OZON:. ASTRASOFT в интернет-магазине Wildberries. ASTRAsoft в интернет-магазине Wildberries. ASTRASOFT на Aliexpress. ASTRASOFT на KazanExpress. ASTRASOFT на Яндекс.Маркет. Заказ +79226080843 или в сообщении А так же можете приобрести нашу продукцию оптом. на нашем сайте:...   
Вяжем выгодно. Весенняя распродажа пряжи скидки до 70%. _____________________ По вопросам пишите, звоните. WhatsApp  +7 (906) 203-15-51 (отвечаем на сообщения) Телефон  8 (800) 700-18-92 _____________________. Приходите за покупками В.Новгород, ул.Большая Московская, д.122, Микрорайон «Ивушки». С 11:00 до 20:00.    
А не с̶п̶е̶т̶ь̶ л̶и̶ м̶н̶е̶ п̶е̶с̶н̶ю̶?.. Ой! Не сплести ли мне коврик , подумала я. И сплела. Сделала станок простецкий , сама!  Нарезала полос трикотажных и с̶п̶е̶л̶а̶ сплела...  Пробный коврик. Вот прям из того, что было. Процесс плетения такой завораживающий оказался - руки двигаются, мысли текут...  Очень мне эти вылезающие махрушки нравятся. Колорит некий. И ногам приятно. Массаж ступней.. Сделаю ка ещё станок, поменьше. Панно настенное сплести. И конечно же любопытный Ветин нос тут как тут!     
моя сорочья душа очень любит всякие красивые безделушки, в том числе и камни, поэтому осенью я как-то взяла себе аметист по скидке в ведьмином счастье. просто оставлять его валяться где-нибудь на полке не хотелось, поэтому я связала для него такой мешочек.   
27 марта плетем брошь-розу из бисера! Приглашаем всех желающих, с собой необходимо иметь:. бисер двух цветов;. проволоку;. Дополнительно:. зеленые нитки для обмотки стебля;. булавка;. супер-клей.. 
МОЛНИЯ СПИРАЛЬ Молния спираль неразъёмная. Длина: 20 см. Цвет: серый, бежевый, хаки. Розн цена - 31 р/ш. Опт - 10,90 р/ш. Молния спираль неразъёмная. Длина: 20 см. Цвет: темно-серый. Розн цена - 31 р/ш. Опт - 16,10 р/ш. ***. Швейную фурнитуру и аксессуары можно купить во всех розничных магазинах. ЮНИС, заказать с доставкой по России:. +79185073592. +79954456587 Отдел швейной фурнитуры,.  менеджер Татьяна, Юлия. Ростов-на-Дону:. пр. Ленина 115/5.  WhatsApp. +79185860495 - Юлия.  +79185073592 - Татьяна. ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ). 
 Органайзер для столовых приборов (или канцтоваров) своими руками. Чтобы кухня была уютной и удобной для каждой вещи должно быть свое место, поэтому здесь одна из самых необходимых и незаменимых вещей — это органайзер для столовых приборов. Конечно, его можно купить в любом хозяйственном магазине, но зачем тратиться, когда отличный, стильный, а главное удобный органайзер можно сделать своими руками?.  Читайте инструкции на сайте:     
Всем весенний Привет! Захотелось мне начать с верхней одежды, пошью курточки, штанишки, затем и платьишки, кофточки, юбочки...     
Мастер-класс по вязанию крючком "Подарок для мамы" от воспитанников кружка "Арт-Вяз" под руководством специалиста по МП -Гучевой М.О. и худ.руководителя ДК - Аутловой Р.Х.. 
Республиканский дворец культуры 22.03.2023г.. Празднование Дня работников культуры!. Награждение и праздничный концерт.. И конечно, выставка работ мастеров.. Поражает количество творческих людей в Мордовии!. Это и вышивка, и вязание игрушек, и валяние, и изготовление сумок, и многое другое!. Смотрите, наслаждайтесь, вдохновляйтесь!. 
Приглашаем на мастер-класс по лепке из полимерной глины брелок.   24 марта в 12:00.  Цена 450 рублей. Длительность 1-1,5 часа  Записывайтесь по телефону : 8-963-869-09-55 или в сообщения группы "Семь сов". Будем рады видеть вас в нашем центре.  Адрес ул. Криволапова, 50  ВНИМАНИЕ Мастер-классы проводятся по предварительной записи, предоплата не требуется, оплата производится преподавателю перед началом мастер-класса.      
ЦЕНА и ЦЕННОСТЬ!. Я рада, что мои дети различают значения этих слов Благодаря этому сегодняшний пост.. Все знают осьминожек-перевертышей.. Они повсюду, в киосках, в магазинах, на маркетплейсах, везде и повсюду.. Разные, на любой вкус и кошелек ;). Но я была бы не не я, или я - не швея, если бы просто его купила! Зачем? Когда можно сначала заказать ткань, потом искать выкройку, потом кроить, дублировать, сшивать, наполнять, опять идти в магазин за материалом (фетр для глазок) и наконец согласовывать с "заказчиком" выражение "лица".. Вот она ценность, когда вещь индивидуальна, с душой, с любовью и единственная..   
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
... Своя мелодия  13 марта (в понедельник) "На кухне" состоялся мастер-класс [id208198252|Натальи Устиновой] "Интерьерная рамка для фото в технике скрапбукинг "Моя мелодия""..  Термин «скрапбукинг» состоит из двух английских слов: scrap (вырезка) + book (книга), в дословном переводе — «книга из вырезок». Это вид рукодельного искусства, заключающийся в изготовлении и оформлении семейных или личных фотоальбомов. Появился он в XIX веке, когда люди делали альбомы со стихами и газетными вырезками, оформляли дневники памятными предметами. Например, вклеивали локоны друзей, засушенные цветы, лоскуты своей одежды. После того как распространилась фотография, в основу скрап-работ легли снимки и появилось множество специального декора. Кроме фотоальбомов, в технике скрапбукинг оформляют фоторамки, блокноты, открытки, обложки для паспортов, коробочки и др..   Этот вид творчества представляет собой способ хранения личной и семейной истории в виде фотографий, газетных вырезок, рисунков, записей и других памятных мелочей, используя своеобразный способ сохранения и передачи отдельных историй с помощью особых визуальных и тактильных приёмов вместо обычного рассказа. Основная идея скрапбукинга — сохранить фотографии и другие памятные вещи о каких-либо событиях на длительный срок для будущих поколений..  Наши девушки делали фоторамки, а основой для них выступила обычная грампластинка "Мелодия". У каждой звучала своя мелодия в душе и рамки получились уникальные, не похожие друг на друга, и о чем-то рассказывающие..  Хотите сделать что-то уникальное своими руками?! Тогда приходите на заседания нашего Клуба - у нас дружно, уютно, интересно и рукодельно!.   Благодарим [club38984761|ГБУ СО «КЦСОН РК»] за уютное пространство и сотрудничество.  С уважением, Анна  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------— Проект "Женский клуб "На кухне"" реализуется с использованием гранта Президента Российской Федерации на развитие гражданского общества, предоставленного Фондом президентских грантов    
⠀⠀⠀⠀А вот и последние в этом году подарочные наборы, приуроченные к 8 марта ⠀⠀⠀⠀* стоимость уточняется в сообщениях группы.  ⠀⠀⠀⠀[    ]
ДЕВОЧКИ - РУКОДЕЛЬНИЦЫ,ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП ПО АЛЬБОМАМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!!!!   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   фурнитура   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
@poltrichum_commune @poltrichum_commune @poltrichum_commune @poltrichum_commune. Небольшая подборка моих работ, навеянных лесом и наполненных светом!
Библиотека №11. Богатырская сила  В наш век господства цифровой эры фотоальбомы, сделанные своими руками, приобретают особенную значимость. Тем более, если речь идет о фронтовом альбоме с фотографиями военнослужащих из числа членов твоей семьи – не просто памятном сувенире, а будущей семейной реликвии, необходимой для твоих детей и внуков.  На очередном заседании кружка «Наши руки не для скуки» в библиотеке № 11 ученицы луховского лицея учились работать с фетром и экокожей. Девочкам рассказали об истории этих материалов, их видах, многообразии технологий, с помощью которых из фетра и экокожи можно изготовить самые разные поделки и аксессуары, как для повседневного использования, так и для украшения домашнего интерьера, а также оригинального и приятного подарка. Затем юные участницы мероприятия узнали о традициях изготовления военных альбомов, начиная с 70-х годов прошлого века и заканчивая современностью. В заключение, разделившись на две команды, они под руководством библиотекаря самостоятельно изготовили альбомы, предназначенные для фронтовых фотографий, использовав для этого заготовки из фетра, экокожи, а также бархатную бумагу и тематические вырезки из газет и журналов..      
  Вышивание – искусство очень древнее. Узорами из ниток украшалась одежда, создавались целые картины - гобелены (вышивка во всю стену). Вышивали даже портреты. Вышивкой украшали пояса и сумки, головные уборы и обувь, детали интерьера, мебель, аксессуары одежды.  Вышивание является не просто хобби, это занятие положительно воздействует на психоэмоциональное состояние человека. Это своего рода медитация и успокоение, которое не только помогает сердцу биться в привычном, а не ускоренном ритме, но и снижает кровяное давление.. На очередном занятии перед 8 марта мы научились один из видов вышивки, который называется «Гладьевая вышивка» или «Вышивка гладью».  - Что такое гладь?  Гладь – это вышивка, при выполнении которой узор заполняется стежками, плотно прилегающими друг к другу. Они образуют гладкую поверхность. Изготовили очаровательные игольницы.Дарить такие игольницы будет очень приятно, потому что они несут самые лучшие чувства тому, кому адресованы, сделаны с любовью. А как приятно их получать!. Кружок прошёл в тёплой дружелюбной атмосфере.
Брошь. Горячая художественная эмаль. Ручная роспись. Филигрань. Доставка по всей России. По всем вопросам пишите в личные сообщения.    
  Открытки на Пасху  Станут отличным презентом для Ваших клиентов и их деток. Можете распечатать их на бумаге , либо на ПРЯНИЧКАХ. Для приобретения пишите мне в личку.    
Сoус из oгуpцoв oчень вкусный и полезный.. Этот соус стал самым любимым в нашей семье.. Кoгда я в пеpвый pаз пpигoтoвила, даже и не думала, чтo oн вызoвет такoй вoстopг гoстeй.Со cтолa eго пpоcто cмeли и потом попpоcили добaвки.Изумитeльно ВКУСНЕЙШИЙ и ПРОСТОЙ в пpиготовлeнии Соуc для Овощeй, Мяcа, Хлeба и вceго того, c чeм eдят майонeз. Оcобeнно c ним вкуcны cалаты!. Пpиготовлeниe:. 1. Натepeть один cpeдний oгурец нa крупнoй терке и cлегкa oтжaть coк.. 2. Дoбaвить 100 гр cливoчнoгo мягкoгo cырa, 2 зубчикa измельченнoгo чеcнoкa, 3 cт. ложки жирной cметаны, 1 ч. ложку мелкопорезанного укропа.. 3. Приправить cпециями и перемешать.. Чудеcный cоуc готов! Приятного аппетита!.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
ИТΑЛЬЯΗСΚИЙ ДΕРΕΒΕΗСΚИЙ ΠИРОΓ С ЯБЛОΚАΜИ У нac еcть pецепт пиpoгa, кoтopый гoтoвитcя oчень и oчень пpocтo! Ηе зpя oн нaзывaетcя — деpевенcкий. Πo cвoему cocтaву oн пoхoж нa шapлoтку, нo гopaздo нежнее и вкуcнее! Βooбще, яблoчнaя выпечкa cчитaетcя oднoй из caмых неcлoжных и лaкoмых. Тaкoй пиpoг вcегдa мoжнo быcтpo cделaть к чaю или внезaпнo пpишедшим гocтям, или дaже cделaть нa пpaздник, укpacив веpх cвежими ягoдaми, caхapнoй пудpoй и улoжив яблoчные дoльки в фopме цветoв! Ингpедиенты: Μукa пшеничнaя—180 г Яблoкo—4 шт Желтoк яичный—2 шт Сaхap—140 г Μacлo cливoчнoе—50 г Μoлoкo—125 мл Рaзpыхлитель теcтa—4 г Сoль—1 щепoткa. Πpигoтoвление: Желтки взбивaем c caхapoм (3 cт.л. oтлoжите), пoкa caхap не pacтвopитcя и мacca не пocветлеет. Μacлo pacтaпливaем в микpoвoлнoвке и дoбaвляем пoлoвину в яичную мaccу, дoбaвьте мoлoкo и paзмешaйте. Дoбaвьте щепoтку coли, пpocеянные муку и paзpыхлитель. Βcе пеpемешaйте дo oднopoднoгo cocтoяния. Φopму зacтелите пекapcкoй бумaгoй и вылейте теcтo. Яблoки без кoжуpы, нapежьте нa дoльки. Дoльки яблoк улoжите в теcтo, в пpoизвoльнoм пopядке. Свеpху пoлейте пиpoг ocтaвшимcя мacлoм (25 г) и пpиcыпьте paнее oтлoженным caхapoм. Βыпекaйте в paзoгpетoй дo 180°C духoвке oкoлo 30-35 минут. Πpиятнoгo aппетитa!.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Описание вязания Радужной гусеницы. Автор fedoseeva_toys Вяжем голову и тело зелёным цветом: 1) 6 в КА (6) 2) 6 приб (12) 3) (1 сбн, приб)*6 (18) 4) 1 сбн, приб, (2 сбн, приб)*5, 1 сбн (24) 5) (3 сбн, приб)*6 (30) 6) 2 сбн, приб, (4 сбн, приб)*5, 2 сбн (36) 7) (5 сбн, приб)*6 (42) 8-15) (8 рядов) (42) 16) (5 сбн, уб)*6 (36) 17) 2 сбн, уб, (4 сбн, уб)*5, 2 сбн (30) 18) (3 сбн, уб)*6 (24) 19) 1 сбн, уб, (2 сбн, уб)*5, 1 сбн (18) 20) (1 сбн, уб)*6 (12) 21) 6 уб (6) 22-43) (22 ряда) (6) Оставляем петлю открыткой и обрезаем нить, потом будем продолжать вязание другим цветом  Усики (2 шт, зелёный цвет): 1) 6 сбн в КА (6) 2) (2 сбн, приб)*2 (8) 3) (2 сбн, уб)*2 (6) 4) (1 сбн, уб)*2 (4) 5) (4) В конце вяжем 1 сс и оставляем длинную нить для пришивания  Цветочки (13 шт, все разного цвета): 1) 12 сбн в КА (12) 2) (1 сбн, приб)*6 (18) 3) 1 сс, ((1 ссн, 1 сс2н в 1 петлю), 1 в.п., (1 сс2н, 1 ссн в 1 петлю), 1 сс)*6 Нить зафиксировать и обрезать Надеваем все цветочки на тело и продолжаем вязать хвостик, для этого присоединяемся нить другого цвета (у меня розовый): 1) 6 приб (12) 2) (1 сбн, приб)*6 (18) 3) (1 сбн, уб)*6 (12) 4) 6 уб Стянуть отверстие и спрятать нить внутри игрушки  Пришиваем усики, между усиками 3-4 петли. Вышиваем ротик и глазки.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Все чаще я соглашаюсь с такого рода фразами!. Кто создаёт что-то своими руками тот меня несомненно поймёт!. И это не значит что мы Творим только ради денег, нет, однозначно нет!. Просто фраза "Художник должен быть голодным" это уже что-то не то.. Мы создаём свои изделия в первую очередь конечно по большой любви к творчеству,мы получаем огромный кайф от процесса и радуемся как дети когда все получается как надо и заказчик рад!. Но финансовую тему ещё никто отменял.. И мне как и многим хочется что бы наше творчество оценивалось по достоинству.. Поэтому с некоторых пор цены на мои изделия значительно увеличились. Это не массовое производство,не штамповка, и даже если я что-то повторяю на заказ изделие все равно будет отличаться от предыдущего. В этом и прелесть ручной работы,уникальность. И эта работа будет жить только у Вас! Кто согласен со мной? Есть такие?  не может стоить дешево
Ежик. Описание вязания.. Автор: Наталья Ларина. Описание автора:. Для работы необходимо:. - пряжа Детская новинка (крючок 2). - пряжа Травка (крючок 3,5). - глазки 5 мм. - игла для пришивания. - швейные нитки подходящие по цвету, для пришивания "иголочек". Вяжите в удовольствие!.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Приглашаем Вас посетить наш замечательный кружок-мк "Волшебная петелька".. Это кружок для любого возраста и любого пола. У нас нравится девочкам и мальчикам, тетям и бабушкам) Для многих людей это может показаться просто хобби или увлечением, но на самом деле, вязание имеет множество полезных свойств.. Во-первых, вязание помогает расслабиться. Когда вы занимаетесь вязанием, вы сосредотачиваетесь на процессе и забываете о повседневных проблемах. Это помогает уменьшить уровень стресса и тревожности.. Во-вторых, вязание улучшает кровообращение и помогает снизить кровяное давление. Когда вы вяжете, вы двигаете руки и пальцы, что способствует улучшению кровообращения и снижению риска различных заболеваний.. В-третьих, вязание развивает творческие способности и улучшает концентрацию. При вязании необходимо следить за схемой и выполнять определенные действия, что требует  внимания. Это помогает развивать творческие способности и улучшать память.. В-четвертых, вязание помогает нашим пальцам. Когда вы вяжете, вы выполняете различные движения, которые помогают улучшить координацию движений и гибкость пальцев.. В-пятых, вязание может стать отличным способом заработка. Если вы хорошо вяжете, то можете создавать различные изделия и продавать их. Это может стать отличным дополнительным источником дохода.. Таким образом, вязание имеет множество полезных свойств для нашего здоровья и благополучия. Мы рекомендуем попробовать этот вид творчества и получить массу удовольствия от процесса!. Суббота 13.00. Предварительная запись обязательна.. #
Детcкие плaтья в мopcкoм cтиле. Идеи и выкpoйки.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Умеет ли Ваш ребенок шить? Мы научим! А, если уже умеет, получит ещё и удовольствие от полезного творчества.. Что мы делаем на занятии в Рукоделкино? На занятиях по фетру:. Учимся пользоваться иголкой. Вырезаем детали из фетра Шьём, сшиваем, зашиваем. Получаем готового героя из мультфильма и снимаем видео!. На занятиях по бисеру:. Иголкой пользоваться тоже учимся. Очень сосредоточено пришиваем бисер к одежде (например к футболке). Развиваем воображение. Можно подобрать свой собственный узор для декорирования одежды.. По желанию девочек мастерим украшения - серьги, кольца и браслеты.. А иногда наши занятия по фетру и бисеру объединяются в одно! И получается, например, кусочек торта из фетра, украшенный бисером. Занятия проходят по субботам и воскресеньям в 14.00. Записаться и узнать подробности можно по телефону или WhatsApp 8-985-884-87-57, по ссылке в шапке профиля или написав нам в директ 
Пряжа ПНК им. Кирова «Ирис» Нитки Ирис от ПНК ИМ. КИРОВА давно знакомы каждой рукодельнице и горячо ими любимы. Ниточками вяжут крючком и спицами, вышивают прекрасные объемные работы, а также плетут фриволите. Нитки по-настоящему универсальны!. Состав:100% мерсер. хлопок 25г - 150 м 110 рублей   
Что внутри?. Дошиваю новую поясную сумочку и решила показать, как она выглядит внутри.. Люблю изнанку своих сумочек и рюкзаков не меньше, чем их аппликацию и вышивку.. Стараюсь, чтобы внутри изделия тоже были красивыми и качественными.. У меня есть пунктик.. Даже если края никому не видны, их нужно обработать на оверлоке. Балдею, когда они аккуратные и не сыпятся.. Уверена, что так изделия прослужат дольше. При носке, особенно активной, и частой стирке швы изнашиваются, срезы ткани бархомятся без обработки. С удовольствием уделяю время этому этапу и потом радуюсь результату..     
Синтепон для одеял, одежды, рулончик OZON:. Wildberries:. •Синтепон – отличный утеплитель для любых целей. Утеплитель является незаменимым элементом для пошива теплой верхней одежды, спецодежды, спортивных костюмов и туристического снаряжения. Его применяют при производстве стеганых матрасов, покрывал, одеял и подушек. Утеплитель синтепон 100, 150 представляет собой полотно, изготовленное из термосклеенных между собой лавсановых волокон разной толщины и веса. Волокна обладают определенной структурой: они свернуты в завитки и однородны, что придает материалу упругость и необходимую прочность при небольшом весе. Этот утеплитель прекрасно защищает от ветра и холода, и может использоваться для изготовления демисезонной одежды, т.к. отлично удерживает тепло и легко восстанавливает свой объем и форму после внешних воздействий. Такой набор свойств является оптимальным при производстве одежды для взрослых и детей, а также изготовления других текстильных изделий. Поэтому не удивительно, что синтепон является на сегодняшний день настолько популярным.. АСТРАсофт в интернет-магазине на OZON:. ASTRASOFT в интернет-магазине Wildberries. ASTRAsoft в интернет-магазине Wildberries. ASTRASOFT на Aliexpress. ASTRASOFT на KazanExpress. ASTRASOFT на Яндекс.Маркет. Заказ +79226080843 или в сообщении А так же можете приобрести нашу продукцию оптом. на нашем сайте:...   
В Таборинском музее в данное время действует выставка авторских работ.. Рукоделие – это не обычное хобби или простое времяпрепровождение, а целый творческий мир для многих людей. Лоскутное шитье, вышивка, шитье из джутового каната – все это становиться прекрасным творением в женских руках, радует глаз и полезно в жизни..  Среди жителей села, как оказалось, есть много талантливых творческих людей, умеющих создавать «чудо» своими руками. Это помогла выяснить выставка-хобби «Мир твоих увлечений», организованная Таборинским музеем. Благодаря ей, мы можем узнать, какие замечательные и уникальные вещи можно смастерить, если постараться и вложить частичку своей души..   Работы Степуковой Анастасии Николаевны, справившей в прошлом году 80-десятый юбилей, обладают тонким художественным вкусом (сама рисует сюжеты своих будущих картин). Вышивка – это особый вид искусства, близкий к живописи. Сколько умений и стараний, добрых замыслов и положительной энергетики хранят в себе вышитые ею работы, любоваться ими можно бесконечно. Каждая вышитая картина требует кропотливой работа мастерицы-вышивальщицы, чтобы воссоздать в ниточных переплетениях изображение.   Творчество Елены Викторовны Карманович удивляет своей оригинальностью. Шитье из джута – это довольно популярное направление. Такие изделия очень атмосферно смотрятся в интерьерах и при этом имеют практическое применение. Джутовые корзинки используют для хранения вещей, бытовых мелочей, косметики, также они популярны как ключницы и зачастую становятся очень креативной подарочной упаковкой. Корзины шьются на швейной машинке в технике зиг-заг джутовым канатом. Джут или джутовый шпагат - натуральный материал из льна, он является универсальным материалом, который помогает создать уют и тёплую атмосферу в интерьере. Изделия из него прекрасно вписываются в самые разнообразные стили не только интерьеров, но и одежды. Работы мастерицы - практичное и эстетичное решение украшения дома.   Бармина Татьяна Витальевна делится теплом и красотой своих лоскутных изделий. Женщина признается, что единственная сложность в работе – это придумывать сами образы будущих изделий. Но как только в голове появляется картинка, эскиз будущего изделия, её уже не остановить. Она бросается в творческую работу с головой. Минуты превращаются в часы, такая кропотливая работа отнимает приличное количество времени.  Рукоделие, умение мастерить, создавать маленькие произведения своими руками всегда было не только интересным досугом, но и главным признаком творческого человека.  Своими творческими работами женщины доказали, что они настоящие мастерицы. Спасибо всем за творчество и фантазию.. Приглашаем таборинских мастериц поучаствовать в серии выставок-хобби (телефон для связи 2-10-65)..     
Выкройка трикотажного топа, размеры 38-54 рос. Рекомендуемые материалы – трикотаж лапша с составом 95% хлопок 5% лайкра, вискозная лапша с высокой растяжимостью, мягкое кашкорсе с высокой растяжимостью, рибана с лайкрой.. Источник    
Новинка! Нежные цветочные феи от английской художницы 19-20 века Сесиль Мэри Баркер. Набор из 4-х лоскутов для шитья и рукоделия, стойкая печать текстильными чернилами на плотном сатине. К набору прилагается лоскут-сюрприз в подарок!.   
НАШИ  ХВАСТИКИ. Покажите, что сотворили И ТВОРИЛИ!!.  Крепим свеженькие работы!!!.  Хочу к выходным сделать  КЛИП /ПОСТ/, ИЗ ВАШИХ НОВЫХ работ.  жду ваши творения!. -----------------------------------------------------. Будьте внимательны к участникам  Kommentы и   приветствуются. -----------------------------------------------------.    А я вяжу таких вот панд.
Люблю то, что делаю      Никогда не надоедает, ведь творческий процесс такой разнообразный, и если нет возможности ШИТЬ (например, ребёнок спит, а машинка шумит и шить точно не получится), то можно заняться чем-то другим....    В свободное время, когда все дела по дому сделаны, я делаю обувь для маленьких принцесс, сумочки, выкройки одежды и др..       Кстати, в этот раз я решила шить, что называется, в свободном плавании)) Когда и Что душа пожелает        Творю всегда в своё удовольствие, и теперь никуда не тороплюсь))         
16 МАРТА в 11.00 Открытый урок по флористике..  Начните знакомство с флористикой с посещения БЕСПЛАТНОГО открытого урока.. Ждём Вас. 16 марта в 11:00.  по адресу: Гражданский пр., 111, оф. 607-A (6-й этаж). Занятие проводит Донская Любовь Александровна..  Всем посетившим занятие - скидка  на дальнейшее обучение. Записаться на занятие можно через форму вконтакте и по телефонам: +7-964-388-52-05, +7-929-159-33-03, 532-69-29.    Фото: Pinterest
Любое описание -300 рублей Сбер банк России,200 гривен Монобанк.Госбанк ЛНР.. на постоянной основе действует акция 3+1( три описания оплачиваете четвёртое в подарок).. все модели к которым есть описания можно посмотреть в актуальном..и ровных всем петелек ̆д 
Немного рукоделия. Авторское оформление обложек блокнотов от наших учениц 10-11 лет в смешанной технике  Угадайте, какие материалы использовались в этой работе?.  
     Кухонные полотенца из вафельной ткани. Яркие, сочные украсят любую кухню и поднимут настроение.   Этот предмет обихода знаком каждому из нас с детства. Интересно, что его популярность не собирается уходить в прошлое.    Вафельное полотно - это техническая хлопчатобумажная ткань, отличающаяся высокой гигроскопичностью, износостойкостью, мягкостью. Она впитывает в себя до 300% влаги от своего объема, не оставляя при этом ворса на поверхностях. Эти свойства сделали ее лучшим обтирочным материалом. Своё название ткань получила из-за текстуры, похожей на вафли..      Изобрели её ещё в 18 веке в Турции в небольшом городке Бурсе и называли “турецкое полотенце”. Производили полотно из отборного чистого хлопка изначально вручную. Уже позже вафельные полотенца с купцами добрались в Европу, где спустя век было отлажено производство и полотно стали выпускать рулонами. Ткань быстро приобрела популярность и не потеряла её до сих пор. В России центр производства «вафли» находится в Иваново.. Действительно, лучше ткани, чем «вафля», для кухни придумать сложно. И чем больше её стираешь, тем она становится мягче. Изнашивается, конечно же, но не теряет своих свойств. К тому же "вафля" очень хорошо кроится, почти не осыпается, работать с ней одно удовольствие.
Аквамозаика 15 цветов, 1500 бусин, с трафаретами и инструментами, BRAUBERG KIDS, 664913.. __________________________________________. В набор входят бусины 15 различных цветов, около 100 штук каждого цвета, пластиковый контейнер с отсеками для удобного хранения бусин, 2 подставки-трафарета, 8 двусторонних карточек с картинками, бутылочка-пульверизатор для воды, специальная ручка для аквамозаики и лопатка для снятия готовой фигурки с трафарета.. Как играть: 1. Выберите понравившийся рисунок и поместите карточку с ним под прозрачную подставку-трафарет. 2. Набирайте бусины нужных цветов в специальную ручку и выкладывайте их на трафарет, нажав на кнопку внизу ручки. Обратная сторона ручки оснащена специальной ложечкой, которая позволяет набирать по несколько бусин сразу! 3. Продолжайте выкладывать бусины различных цветов по трафарету, пока не закончите рисунок. 4. Наберите в бутылочку обычной воды и побрызгайте на фигурку водой. 5. Подождите 20-60 минут (в зависимости от количества воды, сложности фигурки). 6. Снимите готовую игрушку с подставки специальной лопаткой! Получившаяся игрушка достаточно крепкая, в неё можно играть или подарить друзьям.. 
Рюкзак, связанный под заказ Вы можете заказать такой же...или другую модель. Вяжу в течении 3-х дней. Заказ +7 961 189 06 91    
Попробуйте связать уточку на изделии!.  . Узор уточка связан спицами. Популярный детский мотив украсит край кофты или пальто, может стать чудесным украшением кармана, шапки или варежек. Похожий мотив “Сова” Для образца наберите 12 п. 1-й ряд: лиц. п.; 2-й ряд: лиц. п.; 3-й ряд: кром., 1 изн., 8 лиц. п., 1 изн., кром.; 4-й ряд вязать по рисунку; 5-й, 13-й ряд: кром., 1 изн., 4 п. перекрестить вправо: 2 лиц. п. отложить на вспом. cпицу за работой, след. 2 лиц. п. провязать лиц., затем провязать лиц. 2 п. со вспом. спицы; 4 п. перекрестить влево: 2 лиц. п. отложить на вспом. спицу перед работой, след. 2 лиц. п. провязать лиц., затем провязать лиц. 2 п. со вспом. спицы; 1 изн., кром.; 6-й, 7-й, 8-й, 9-й, 10-й, 11-й, 12-й ряды вязать по рисунку; 14- ряд: вязать по рисунку; 15-й ряд: кром., 1 изн., 1 лиц., 2 раза из 1 лиц. п. вывязать 2 п. красной нитью (за заднюю стенку петли и за переднюю стенку петли)= 4 п., перевернуть, 4 изн. п., перевернуть, 4 лиц. п., перевернуть, провязать вместе изн. по 2 п., перевернуть и провязать лиц. эти 2 п. белой нитью; 16-й, 17-й, 18-й, 19-й. 20 ряды вязать по рисунку; 21-й ряд: кром., 1 изн., 4 п. перекрестить влево: 2 лиц. п. отложить на вспом. спицу перед работой, след. 2 лиц. п. провязать лиц., затем провязать лиц. 2 п. со вспом. спицы; 4 п. перекрестить вправо: 2 лиц. п. отложить на вспом. спицу за работой, след. 2 лиц. п. провязать лиц., затем провязать лиц. 2 п. со вспом. спицы; 1 изн., кром.; 22-й, 23-й, 24-й ряды вязать лиц. п. Пришить глазки или сделать их при помощи иглы и чёрной нитки, обозначить красной нитью лапки утёнка (см. рисунок)..    
Вяжу первый раз из плюшевой пряжи...В   Фикс-прайсе купила набор- пряжа+спицы....   Очень интересная идея!   С инструкцией по вязанию для новичков!
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Что согревает в этот прекрасный день? Романтика, цветы, внимание и милые сюрпризы, сшитые своими руками Поэтому мы решили поделиться с вами швейными идеями.   
ДЕВОЧКИ - РУКОДЕЛЬНИЦЫ,ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП ПО АЛЬБОМАМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!!!!   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   фурнитура   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
Куклы для пальчикового кукольного театра помогут ребёнку не только выучить русскую народную сказку "Теремок", но и долго и увлечённо играть и развиваться.    
Весенний праздничный день продолжается!. Наши дорогие и заботливые папы, дедушки, мужья, братья, сыновья, любимые вручили и вручают подарки, цветы, говорят чудесные слова и пожелания.. А мы в этот день вновь показываем вам чудесные открытки Владимира Зарубина.. С праздником, милые мамы, бабушки, дочки и любимые!.    
Поздравляю Всех нас Женщин с праздником! Счастья, здоровья, успехов, удачи, любви!!! И пусть мечты сбываются даже самые несбыточные!!! А это мой букет вышивальщицы 
Что нужно для счастья рукодельнице?. Вчера мой старенький утюг отказался работать с паром, что сильно меня расстроило. В шитье без отпаривания и глажки никак. А сегодня у меня уже новый помощник: мощный и легкий.    И бонусом чудесный деревянный стакан- подставка для моих вязальных крючков - рукотворный подарок к 8 марта от любимого мужа. Обычно девочки хотят на праздник цветов, украшений, вкусняшек. Или мобильник модный. А я утюгу радуюсь и удобной штучке для храниения крючочков. Какая-то я неправильная девочка)))..    
Выставка «Мама, бабушка и я – рукодельная семья». В преддверие праздника весны в Бориловской сельской библиотеке для читателей была подготовлена выставка «Мама, бабушка и я – рукодельная семья». На выставке были представлены работы Гриневой Марии и семьи Снурницыных-Просяник. Многие из поделок интересны, оригинальны и в тоже время удивительно просты: мягкая игрушка, всевозможные виды аппликаций, вязание крючком, вязание на спицах, коллаж, цветы из лент и ткани.    
С 8 марта дорогие девушки! Такой праздник прекрасный повод для подарков!. Сеть магазинов «Рукоделие» с большим удовольствием поздравляет нашу самую активную тройку подписчиков! И дарит им подарочки!. [id39595992|Инна Иванова] Вам дарим прекрасный набор для вышивания крестом «Тюльпаны. Малиновое сияние» [id118449431|Виктория Кинева] Вам дарим красивый набор для вышивания крестом «Подсолнухи» [id31567415|Ирина Чимшит] Вам дарим красочный набор для вышивания крестом «Поле лотосов» Нам очень приятно, что Вы с нами!. Получить свои  можно с сегодняшнего дня в магазине «Рукоделие» на Юбилейной 36!   
Вот такую классную лисичку я сшила по набору [club99627125|"Кукла Перловка" наборы для шитья игрушек] Хочу поблагодарить [id156436596|Оксану] за наводку на эти замечательные игрушки! 
Занятия по шитью в "Гармонии". Приглашаем юных рукодельниц. 11 мартра в субботу в 15.00. 12 марта в воскресенье в 12.30. Будем делать брелок-котик. Стоимость 550 р (материал входит в стоимость).. Продолжительность занятия 1,5-2 часа.. Запись в беседе или под постом.. Оплата только в "Гармонии".. 
Синтепон для одеял, одежды, рулончик OZON:. Wildberries:. •Синтепон – отличный утеплитель для любых целей. Утеплитель является незаменимым элементом для пошива теплой верхней одежды, спецодежды, спортивных костюмов и туристического снаряжения. Его применяют при производстве стеганых матрасов, покрывал, одеял и подушек. Утеплитель синтепон 100, 150 представляет собой полотно, изготовленное из термосклеенных между собой лавсановых волокон разной толщины и веса. Волокна обладают определенной структурой: они свернуты в завитки и однородны, что придает материалу упругость и необходимую прочность при небольшом весе. Этот утеплитель прекрасно защищает от ветра и холода, и может использоваться для изготовления демисезонной одежды, т.к. отлично удерживает тепло и легко восстанавливает свой объем и форму после внешних воздействий. Такой набор свойств является оптимальным при производстве одежды для взрослых и детей, а также изготовления других текстильных изделий. Поэтому не удивительно, что синтепон является на сегодняшний день настолько популярным.. АСТРАсофт в интернет-магазине на OZON:. ASTRASOFT в интернет-магазине Wildberries. ASTRAsoft в интернет-магазине Wildberries. ASTRASOFT на Aliexpress. ASTRASOFT на KazanExpress. ASTRASOFT на Яндекс.Маркет. Заказ +79226080843 или в сообщении А так же можете приобрести нашу продукцию оптом. на нашем сайте:...   
С ПРАЗДНИКОМ!!!. Как сегодня сказала одна сотрудница: "С праздником равноправия. Надеюсь, это то чего вы хотели.". Мы похихикали 
. Чем бы дитятко не решилось лишь бы не обляпалось.... Это первая партия будут видимо сережечки и кулоны..  Если никто не купит буду сама носить.. Рабочее название Русский чай
Кому пончик?  Хотя нет, не правильно начинаю … Девочки!!! С праздником ! Весны и легкости в душе!. Ну а теперь про пончики. Да не просто пончики, а сшитые Полей. У Полины последние полгода швейно творческое вдохновение. Она сшила себе маску, перчатки, хвост животного, которого мы определили как синий фенек:) И моей помощи практически не было, конечно я помогала, когда на нее нападало отчаянье, что ничего не получается. Но она сделала! Сейчас в работе уже новая маска. Идей полно и это хорошо! Я в 12 лет сама если только платья для кукол пыталась мастерить:). Ну а причем тут пончики? Что бы во рту носить:) Мне очень нравится то, что она все продумывает, старается сделать идеально, перед пошивом из меха делала макеты из ткани, что бы проверить выкройку. Это очень большая работа и отличный навык!.     
БРОШЬ БОЖЬЯ КОРОВКА -яркая. -минималистичная -выполненная из натуральной, экологически чистой овечьей шерсти -подходит для носки в весенне-летний период.    
С праздником весны и красоты!  поздравляет всех дизайн-студия "Сувенир". Желаем всем радости, побольше  и улыбок,  а также вдохновения и новых творческих идей. Ребята студии давно начали готовиться к этому замечательному празднику, и успели смастерить для мам, бабушек и сестренок много разных интересных подарков. __________________________. Дизайн-студия "Сувенир". рук. Гарибян Елена Анушавановна.     
Цветок не соревнуются с другими. Он просто цветёт. А участники кружка "Мама-клуб" ДК посёлка Оболенск познают секреты мастерства в изображении цветов. И кто догадается, что при создании таких реалистичный пионов использовалась фольга, а с помощью сырого картофеля изобразили листья? А как великолепна ваза, напоминающая цветное стекло! Впрочем, мы не станем раскрывать всех секретов, а предлагаем насладиться результатом. С праздником, дорогие женщины!.   -класс  
Утро 8 марта прошло продуктивно Под руку попались хлопковый шнур, баночка 0,65л , карабин в виде кошки. Пришел "творческий порыв".... Благодаря МК [id155906939|Юлия Чащина] по плетению в технике макраме, получились вот такие милые вещицы: вазочка и брелок для ключей. Лучший подарок - созданный своими руками и с душой   
Раньше, когда я строила выкройки на бумаге, это забирала огромное количество времени:. - расчёт формул. - вычерчивание ровных линий. - правка кривых линий. - измерение построенных линий и кривых. А если нужно было изменить одну из мерок или целый размер, то всю работу приходилось начинать сначала.. К тому же бумажный вариант не давал моделировать многократно, он просто невыдерживал. Если вы устали чертить на бумаге, хотите свободы творчества, добро пожаловать в клуб PATTERN SECRETS, ссылка в шапке профиля. или напиши мне слово КЛУБ и я вышлю подробности.     
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
 ОСОБЕННЫЙ МАСТЕР  Когда у тебя есть любимое дело – ни что не сможет встать на твоём пути. Не смотря на редкое генетическое заболевание, 13-летний Егор из Новосибирска создаёт кашпо и свечи ручной работы. У мальчика миопатия Дюшенна – прогрессирующая мышечная дистрофия. Но это не мешает герою заниматься рукоделием и даже продавать свои творения.  @newm    
Уже почти закончила работу Осталось буквально всё соеденить и готово К сожалению фактически времени ушло на работу больше чем требовалось, её можно было закончить намного пораньше, но на то это и жизнь, что никогда не знаешь что тебя ждёт). Я сама прямо таки в предвкушении что в итоге получится, но я знаю что будет прекрасно! Всё таки сколько старания и любви было вложенно в эту работу Это кстати подарок моей подруге    
        В читальном зале Центральной библиотеки открылась выставка творческих работ рукодельниц клуба «Фантазия». На выставке «Себе в радость – добрым людям на загляденье» представлены работы в различных техниках исполнения: вышивка, вязание, лоскутное шитье, мягкая игрушка, валяние, бисероплетение. Каждая работа достойна внимания, она неповторима, потому что хранит частицу души мастера, тепло его рук. Посетив выставку, вы сможете полюбоваться работами рукодельниц: Галашевой Т.С., Юдинцевой В.Н., Малковой Н.М., Медведевой Л.С., Балыбердиной В.Н., Исаковой И.В., Козловой Г.И., Николаевой В.П., Николаевой Н.К., Вохмяниной З.А., Колосовой В.А.  Выставка будет работать для всех желающих до 13 марта. Ждем вас в читальном зале библиотеки! Центральная библиотека выражает огромную благодарность нашим рукодельницам за представленные работы.
Дорогие дамы! У нас прекрасная новость!. С 1 по 8 марта во всех отделах магазина «Рукоделие», действует 20% скидка на выборочные наборы для вышивания крестом!   
Пасхальные курочка и уточка в стиле тильда. Автор курочки: Наталья Дзигора (@natalia_dzigora). Автор уточки: @season_decor.ru.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
 Кустик клубники - вышивка в круге. Еще у многих на дворе лежит снежок - но мы будем вышивать летние сюжеты и вспоминать ароматные ягоды  Чтобы как раз к сезону клубники вышивка поспела и украсила ваш дом.. 76 x 76 крестиков  Размер вышивки: AIDA 14 - 14 на 14 сантиметров (размер канвы: 25 на 25 см)  Мулине DMC, 8 цветов.  Файл PDF и JPEG     
    Замечательные работы из бисера прислала наша подписчица [id52569037|Кристина Хаботкина]. Сколько труда и времени! Спасибо, что творите и радуете своим творчеством! Дамы, если хотите украшение ручной работы, вам однозначно к этой милой девушке А мы напоминаем, что готовы публиковать ваше творчество, чтобы его увидело как можно больше людей по всей России! Подписывайтесь 
Корзина для счастья Многие считают, что вязание - это удел бабушек, но это большое заблуждение. Вязание уже давно стало моим хобби. Я просто обожаю уединиться вечером в своей комнате, вооружившись крючком и джутом. Этот вид рукоделия позволяет мне не только создавать интересные элементы интерьера, но и помогает расслабиться, снять стресс, отвлечься от мыслей, связанных с работой. Это своего рода йога для мозга. Многие сейчас превращают своё хобби в способ заработать. Но я ни зи что не хотела бы монетизировать своё хобби. Потому что в этом случае вместо петель я начну считать прибыль, и сам процесс перестанет приносить мне удовольствие. Поделитесь, что вы думаете по этому поводу? Совмещаете ли вы своё хобби и заработок?    
Знакомьтесь, лисичка - сестричка, сшита по мк Елены Войнатовской, ищет дом.. Может быть подвеской в машину, на сумочку, детский рюкзачок..  
Коко Шанель лихо носила белое, когда она хотела. Так почему бы и нам постоянно не надевать одежду белого цвета в обычной жизни?. Пусть даже это будет толстовка белого цвета.. Белая толстовка – отличное решение для любого современного модника или модницы, которые ценят удобство, элегантность и стиль.. А вы носите вещи белого цвета? Пишите в комментариях Шью с любовью  
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ". Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Наконец-то смогла сделать все элементы. Они будут выглядеть примерно так.. Все эти милые брелочки на продажу. По цене можете написать в сообщениях группы..     
. Я конечно знала с детства основные узлы, и есть на моем счету несколько кашпо и даже сова. И несколько лет назад я плела кошелёк из недорогой пряжи для макраме (блестящая, гладкая - на любителя).  А недавно увидела и влюбилась в одно изделие в этой технике, что решила создать нечто подобное. И вот уже закуплена пряжа аж на 3 тысячи рублей, и в голове два варианта проектов, и руки чешутся воплощать! Итак. Посмотрите на эти фото. На первом - начало моего грандиозного творения! А на остальных - опыт. Пробовала я на обычной пряже для вязания. Я захотела создать именно узор многоцветный. Мне казалось это очень сложным, я даже согласна была купить мастер-класс по плетению этому. Но все оказалось просто - это всего лишь один повторяющийся узел. И всё.  Далее только полет фантазии. Так что если вы хотите начать - дерзайте! Обратный репсовый узел вам в помощь!.  
Корзина из деревянных палочек и ведра! Как сделать корзину просто и дешево, корзина своими руками.     Сегодня мы покажем вам, как самые обычные мешалки для кофе можно превратить в классную и полезную вещь для дома!. Это по настоящему простая и полезная поделка, с минимальными затратами, которая точно вам пригодится!. Материалы:. • Пластиковое ведро;. • Наждачная бумага;. • Жидкость для снятия лака;. • Деревянные палочки для размешивания кофе;. • Термоклей;. • Плетеная джутовая лента..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Всем привет:3 Пришла показать красивые фоточки моего первого карманного монстрика - огненной лисички!  Милая и хищная лисичка ростом вышла около 11см, сумочка открывается и в ней кое-что лежит! Чуть позже ещё будет подборка фотографий с деталями, так как я очень уж старалась над ними.. Первыми монстролися увидели те, кто подписан на мой телеграм-канал, где я публикую много фотографий с процессом и не только! Жду вас в гости и там!. P.S. Да и с днём кошек, кстати, сори, что тут лись, а не кошь сегодня :).  
Платье с узором из «листьев». Размеры. 36/38 (40/42) 44/46. ВАМ ПОТРЕБУЕТСЯ. Пряжа (41% натуральной шерсти, 32% полиэстера, 13% полиакрила, 10% альпака, 4% нейлона; 105 м/50 г) — 600 (650) 700 г цв. мальвы; спицы № 5,5; крючок №4.. УЗОРЫ И СХЕМЫ. АЖУРНЫЙ УЗОР. Число петель кратно 6 + 2 + 2 кромочные = вязать согл. схеме 1. На ней даны лицевые ряды. В изнаночных рядах все петли и накиды провязывать изнаночными, из 2 накидов подряд 1-й накид провязывать изнаночной, 2-й накид – изнаночной скрещенной. Начать с 1 кромочной и петли перед раппортом, раппорт постоянно повторять, закончить петлей после раппорта и 1 кромочной. Постоянно повторять 1–8-й ряды.. Узор из «листьев». Число петель кратно 9 + 1 + 2 кромочные = вязать согл. схеме 2. На ней даны лицевые ряды. В изнаночных рядах все петли и накиды провязывать изнаночными. Начать с 1 кромочной и петель перед раппортом, раппорт постоянно повторять, закончить петлями после раппорта и 1 кромочной. Постоянно повторять 1–32-й ряды.. Внимание!. Внутри раппорта в высоту число петель изменяется. Во всех расчетах мы исходим из начального числа петель.. Лицевая гладь. Лицевые ряды — лицевые петли, изнаночные ряды — изнаночные петли.. ПОДЧЕРКНУТАЯ УБАВКА 1 ПЕТЛИ. Правый край = кромочная, 2 петли провязать вместе лицевой; левый край = обе последние петли перед кромочной провязать вместе лицевой с наклоном влево (1 петлю снять, как лицевую, 1 лицевая, затем протянуть ее через снятую петлю), кромочная.. ПОДЧЕРКНУТАЯ УБАВКА 2 ПЕТЕЛЬ. Правый край = кромочная, 3 петли провязать вместе лицевой; левый край = последние 3 петли перед кромочной провязать вместе с наклоном влево (1 петлю снять, как лицевую, 2 петли провязать вместе лицевой и протянуть через снятую петлю), кромочная.. ПЛОТНОСТЬ ВЯЗАНИЯ. 16,5 п. х 25,5 р. = 10 x 10 см, связано ажурным узором; 17,5 п. х 24 р. = 10 x 10 см, связано узором из «листьев»; 17,5 п. х 26 р. = 10 x 10 см, связано лицевой гладью.. ВЫКРОЙКА. Выполнение работы. СПИНКА. Набрать на спицы 82 (94) 100 петель и связать 1 изнаночный ряд лицевыми. Этот ряд не учитывается в последующих расчетах. Затем для планки продолжить работу на 5,5 см = 14 рядах ажурным узором, при этом в последнем изнаночном ряду прибавить 2 п. (убавить 1 п.) прибавить 2 п. = 84 (93) 102 п. Продолжить работу узором из «листьев». Через 60 см = 144 ряда от планки вязать далее лицевой гладью. Через 4,5 см = 12 рядов от смены узора подчеркнуто убавить для пройм с обеих сторон 1 x 2 п., затем подчеркнуто убавить в каждом 2-м ряду 4 x 1 п. и в каждом 4-м ряду 2 x 1 п. = 68 (77) 86 п. Через 21,5 см = 56 рядов (23 см = 60 рядов) 24,5 см = 64 ряда от смены узора закрыть для горловины средние 32 (35) 38 п. и обе стороны закончить раздельно. Для скругления по внутреннему краю подчеркнуто убавить в каждом 2-м ряду 1 x 2 п. и 1 x 1 п. Через 24 см = 62 ряда (25,5 см = 66 рядов) 27 см = 70 рядов от смены узора закрыть оставшиеся по 15 (18) 21 п. плеч.. ПЕРЕД. Вязать, как спинку, но для более глубокой горловины уже через 17,5 см = 46 рядов (19 см = 50 рядов) 20,5 см = 54 ряда от смены узора закрыть средние 26 (29) 32 п., затем в каждом 2-м ряду подчеркнуто убавить 1 x 2 п. и 4 x 1 п.. РУКАВА. Набрать на спицы для каждого рукава по 46 петель и связать 1 изнаночный ряд лицевыми. Затем для планки продолжить работу на 5,5 см = 14 рядах ажурным узором, при этом в последнем изнаночном ряду прибавить 2 п. = 48 п. Продолжить работу узором из «листьев». Через 20 см = 48 рядов (18,5 см = 44 ряда) 18,5 см = 44 ряда от планки прибавить для скоса рукава с обеих сторон 1 x 1 п., затем в каждом 10-м ряду 3 x 1 п. (в каждом 6-м ряду 6 x 1 п.) в каждом 4-м ряду 9 x 1 п. лицевой глади = 56 (62) 68 п. Через 33,5 см = 80 рядов от планки продолжить работу лицевой гладью. Через 4,5 см = 12 рядов от смены узора закрыть для оката рукава с обеих сторон 1 x 2 п., затем подчеркнуто убавить в каждом 2-м ряду 1 x 2 п. и 6 x 1 п., в каждом 4-м ряду 2 x 1 п. и вновь в каждом 2-м ряду 5 x 1 п. и 2 x 2 п. (в каждом 2-м ряду 1 x 2 п., 15 x 1 п. и 2 x 2 п.) в каждом 2-м ряду 2 x 2 п., 13 x 1 п. и 3 x 2 п. Через 19 см = 50 рядов от смены узора закрыть оставшиеся 14 (16) 18 п.. СБОРКА. Оставленные петли плеч переда и спинки соединить трикотажным швом. Край горловины обвязать 1 круговым рядом ст. б/н и «рачьим шагом» (= ст. б/н выполнять в направлении слева направо).. Вшить рукава, выполнить боковые швы и швы рукавов..    
А вы знаете, что 1 марта - День кота?. А на фотографиях- котики-сердечки, которые были связаны на заказ. Если вам понравились такие игрушки, вы можете сделать заказ , мы свяжем для вас подобного котика! ( пишите в личных сообщениях или под данным постом ).  Этот трогательный праздник появился в 2004 году благодаря Московскому музею кошек и редакции журнала "Кот и пес". Именно они впервые организовали торжество, посвященное пушистым мурлыкам. С тех пор все хозяева и любители кошек отмечают его каждый год.. В День кошки принято баловать своих четвероногих друзей и благодарить их за то, что они делают нашу жизнь лучше. Во многих городах России проводятся выставки породистых кошек, увлекательные конкурсы и соревнования. Этот день может стать еще и отличным поводом заглянуть в котокафе и отвлечься от городской суеты в мурлыкающей компании..  
«Знаменский СДК» Мастер-класс к 8 Марта прошел в Доме культуры по изготовлению цветов из капрона и проволоки. В процессе мастер-класса ребята познакомились с техникой изготовления цветов из капрона и проволоки, которая развивает мелкую моторику рук, глазомер, развивает художественный и эстетический вкус, творческие способности, фантазию, воображение. Мастер-класс прошел в форме живого общения. Участники остались очень довольны и процессом, и результатом.. 
Аисты это предвестники счастья и удачи. Украшаем окна аистами!. @bonprix_otto_baraholka_010415 @bonprix_otto_baraholka_010415  @bonprix_otto_baraholka_010415
... Все по плану  Жизнь идет по плану.. И пока мы от него не отходим....  Завершили неделю - 26 февраля - в гостях у [id271688149|Ирины Воскресенской] и [id1917757|Екатерины Суслоновой] - [club161437313|АНО "Клоунтерапия"] и [club200886044|RelaxWay/Виброакустическое путешествие]. Душевная компатия, мысли о своем, поиск ответов в метафорических картах... Остается только пожелать, чтобы такие дни длились как можно дольше....  А начали неделю - 27 февраля - в кабинете трудотерапии у [id208198252|Натальи Устиновой] кропотливым занятием - сотворением Дерева Счастья. Кто-то доделывал, кто-то находился на середине пути, а кто-то только начал... Увлекательно в процессе и взрыв эмоций, когда держишь готовое дерево, сделанное своими руками. Надеемся, что этапы изготовления топиария у девчонок запомнились и усвоились. В жизни точно пригодятся эти навыки..  Хотите гармонизироваться релаксацией или трудом?! Тогда приходите на заседания нашего Клуба - у нас дружно, уютно, интересно! Сможете и устать и отдохнуть!.   Благодарим [club38984761|ГБУ СО «КЦСОН РК»] за уютное пространство и сотрудничество..  Благодарим [club161437313|АНО "Клоунтерапия"] и [club200886044|RelaxWay/Виброакустическое путешествие] за помощь девочкам в решении вопросов и сотрудничество!.  С уважением, Анна  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------— Проект "Женский клуб "На кухне"" реализуется с использованием гранта Президента Российской Федерации на развитие гражданского общества, предоставленного Фондом президентских грантов    
Сοздаеʍ нежнyю весеннюю ʍатрешĸy из фетра. Μастер-ĸʌасс.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Узоры для вязания на спицах. Большая иллюстрированная энциклопедия. Лидия Клёс. О книге. Новая большая энциклопедия по вязанию на спицах от самого авторитетного немецкого издательства ТОРР! На этот раз вы найдете в книге обширную и удивительно разнообразную коллекцию из 500 узоров для вязания на спицах всех видов. Классические, современные, инновационные. Каждый узор снабжен детальным описанием и понятной четкой схемой.  Ажурные и плотные, фактуры и бордюры, косы и араны, ажуры и многое-многое другое! И все это в немецком качестве, с прекрасными яркими иллюстрациями и в превосходном полиграфическом исполнении. Огромное поле для творческой фантазии, кладезь новых идей и прочная основа для создания индивидуальной качественной вязаной одежды и аксессуаров..   
 НОЖНИЦЫ  Производитель: AURORA  Ножницы раскройные AU-902-90. Размер: 230мм. Розн цена - 950 р/ш. Опт - 572 р/ш.  Ножницы общего назначения AU-803-75. Размер: 190 мм. Розн цена - 800 р/ш. Опт - 495 р/ш.  Сниппер эргономичный AU-АТС-2100. Цвет: в ассортименте Розн цена - 850 р/ш. Опт - 502 р/ш. ***. Швейную фурнитуру и аксессуары можно купить во всех розничных магазинах. ЮНИС, заказать с доставкой по России.. Отдел швейной фурнитуры:.  WhatsApp. +79185860495 - Юлия. +79185073592 - Татьяна. Ростов-на-Дону:. пр. Ленина 115/5. ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ). 
Перенесите на сложенный квадрат схему и вырежьте понравившуюся вам снежинку.  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Предлагаю сумки-шопперы ручной работы для всех и каждого) Это универсальные сумки, которые подходят абсолютно всем! Шопперы практичны. Подойдут и для прогулки, и для учебы, для встречи с друзьями…За покупками наконец.. В общем куда угодно!.  выполнены из натуральных материалов: лён, полулён, бязь, хлопок, саржа.. возможна доставка почтой, СДЕК, boxberry.. 1000р.+доставка.. Заходите на страничку  или Instagram @moodbag_handmade_bags    
@pab_ad. @pab_ad. Здравствуйте, хочу представить вам свою художественную мастерскую, где можно найти керамику ручной работы, ювелирные украшения из эпоксидной смолы изделия из натуральных костей. Приглашаю все желающих заглянуть в гости. 1. Интерьерные украшения. Размер: 6 см. Материал: красная глина, медь, глазурь. 2. "Аммонит" Диаметр: 5-6 см. Материалы: белая глина,глазури. 3. ЛЕТНЯЯ КОЛЛЕКЦИЯ  Ч.1. Размер: крыло - 2×4 см; листик - 2.5×3.5. Материал: эпоксидная смола. ЛИСТИКА НЕТ В НАЛИЧИИ УЖЕ!. 4. Череп бобра Длина: 14 см; ширина: 9 см; высота: 11 см
Кошечка лижет петушка  Идет неделя Масленицы - самое время вышить эту прелестницу.. Схема маленькая, как раз управитесь Представляете, как она красиво впишется в наши интерьеры? Будет висеть на кухне и игриво стрелять глазками 64 x 67 крестиков  Размер вышивки: AIDA 14 - 12 на 12 сантиметров (размер канвы: 24 на 24 см)  Мулине DMC, 8 цветов  Файл PDF и JPEG      
Ах, это море! Теплый песок, шум прибоя и яркое солнышко! Соскучились? Я тоже! Представляю теплую, летнюю картину! Она так и называется - "Море"! Картины из эпоксидной смолы отличаются своим глянцем и переливами цвета. Будто действительно - волны набегают с морской пеной. Напомнит о лете, солнце, теплом морском прибое. Использованы натуральные морские ракушки, камушки, кварцевый песок. Размер 20×30 см. Цена 2200р    
Для изготовления холодного фарфора вам понадобится: Сода Крахмал кукурузный или картофельный Вода Процесс изготовления очень простой Готовим в сковороде. Насыпаем 1 часть соды и 1 часть крахмала. Хорошо перемешиваем. Добавляем 1 часть воды и перемешиваем до однородной массы без комков. Сковороду ставим на медленный огонь.Постоянно перемешиваем.Через 1-3 минуты загустеет, и ее можно выложить на стол. Пусть немного остынет до комнатной температуры. Затем месим холодный фарфор 2-3 минуты..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
@pab_ad @pab_ad @pab_ad @pab_ad  Добрый день! Хочу пригласить вас в моё сообщество, где я выствляю свои работы в смешанной технике.  Всегда рада, новым подписчикам. Игрушки можно как приобрести из наличия, так и заказать что-то, что вас вдохновляет. Все попробую сделать))) Да и просто посмотреть можно)).  ВП в ссылках группы
Уважаемые покупатели!.  С 23.02.23 по 26.02.23 МЫ НЕ РАБОТАЕМ!. Все заказы и обращения, поступившие в этот период, будут обработаны с 27 февраля!. Желаем всем хороших выходных!.  Фэмили Хобби - все для вязания, шитья и рукоделия.    
Международная выставка-продажа «ФОРМУЛА РУКОДЕЛИЯ МОСКВА. ВЕСНА 2023» - всё, всё для творчества уже скоро!. «Формула Рукоделия» – праздник для тех, кто любит творчество и живое общение, запасается вдохновением и подарками пройдет в концертно-выставочном зале Main Stage (ул. Шарикоподшипниковская, д. 13, с. 33).. Даты проведения и часы работы:. - 23-25 февраля 2023 г. с 10:00 до 19:00,. - 26 февраля 2023 г. с 10:00 до 17:00.. Тема весенней выставки – «Хобби и увлечения» – это то, что украшает и вносит разнообразие в активности в нашу жизнь! И это не только вышивка с вязанием, это спорт, путешествия и туризм, кулинария и т.д.. На одной площадке соберутся около 400 компаний-участников индустрии рукоделия, от крупных производителей и издательств до частных мастеров:. - материалы для вашего хобби – самые красивые и необычные материалы для творчества и рукоделия;. - авторские работы – одежда и аксессуары (платья, сумки, шапки и многое другое);. - новые идеи для творчества – получите заряд вдохновения и используйте его в своем собственном творчестве!. В зоне мастер-классов вы сможете познакомиться с мастерами и обучиться новым приемам и техникам. И обязательно приходите с детьми!. Может быть, вас ждет там ваше новое хобби?. Не забудьте посмотреть авторские экспозиции!. Приходите всей семьей!. Билеты можно приобрести на сайте 
Участник ярмарки [club218359275|ARTбазар 25 февраля «ДВОРЕЦ ИСКУССТВ»] [club215941010|ГРЕЮ СЧАСТЬЕ | СВЕЧИ | НИЖНЕВАРТОВСК] Привет! Меня зовут Татьяна и я приглашаю вас познакомиться с флорентийскими саше и ароматическими свечами ручной работы. В своих изделиях я использую 100% растительный воск, что позволяет делать их максимально безопасными и экологичными. Каждая работа выполнена с особым трепетом и любовью, ведь моя миссия - согреть счастье  И помните, счастье нельзя купить, но его можно подарить!  Ждем Вас на Ярмарке ARTбазар: 25 февраля с 12:00-18:00. ДВОРЕЦ ИСКУССТВ, 2 этаж.       
ДЕВОЧКИ - РУКОДЕЛЬНИЦЫ,ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП ПО АЛЬБОМАМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!!!!   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   фурнитура   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
Панно. Горячая художественная эмаль. Ручная роспись. Багет. Доставка по всей России. По всем вопросам пишите в личные сообщения.    
Масленица - радостный и светлый народный праздник проводов зимы, который и дети, и взрослые всегда ждут с большим нетерпением.. Поделки на Масленицу – отличный способ проводить зиму и отметить весёлый праздник. Такие поделки своими руками делали ещё наши предки.. Кукла — непременный участник русского праздника прощания с зимой. Только не надо путать обереговую куклу Масленицу и чучело зимы, которое сжигают на костре.. В творческой мастерской «Боярыня Масленица» в Клинской городской библиотеке №2 все желающие смогли смастерить очаровательных кукол-крупеничек на радость себе и своим близким!. 
ПОКУПАЙТЕ ОНЛАЙН 24/7. Теперь у нас есть ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИН! Наборы для вышивания подушек – это продуманные сюжеты и яркая цветовая палитра. Чтобы сделать такую наволочку, понадобится совсем немного времени, а особые навыки не нужны. Вышивать по сетчатой канве удобно и просто. Рисунок уже нанесен на материал, и вам даже не придется сверяться со схемой. Наслаждайтесь процессом и отличным результатом!. Получить помощь и консультацию по оформлению заказа можно у нашего менеджера: What's App +7911 360 05 35.  
Мини - курс из 4-х занятий "Брошь Лотос своими руками". [club166464943|Курс «Кутюрная вышивка люневильский крючок] Занятия по будням и выходным. Контактный тел. 8918538544 На этом курсе мастер покажет вам как сделать брошь в виде лотоса (форму цветка можно поменять по вашему эскизу) в технике вышивки канитель, золотое шитьё, пайетками, кристаллами и бисером. А затем соберем вышивку в брошь!.  Украшения с цветами несут в себе глубокий и потаенный смысл, имеющий мощный пласт в истории и легендах. Каждая дама выбирает себе украшение, прислушиваясь к своему сердцу, и порой интуитивно смысл, заложенный в символику, отражает все желания, цели и надежды, которыми живет человек.. 
Зима постепенно заканчивается, но последние дни февраля делятся с нами морозами) Маргарита к ним готова, переоделась в мягкую, как облачко, белую шубку). Утепляемся под стать февральским морозам и желаем вам спокойной ночи).     
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Выходные у меня какие то вялотекущие получились : прогулка по морозному воздуху (нашагали около 10 км), перечитываю рассказы Куприна , посмотрела пару мелодрам и немного связала новой модели шапочки...Самое важное - отправила посылку подруге во Псков.... Впереди праздничные дни, а у меня они рабочие) Все не как у людей... Я даже блины не пеку в Масленицу, этим занимается муж) Как то так....     
аксолотль - это личинка некоторых видов земноводных из семейства амбистомовых. асколотли отличаются тем, что им необязательно преображаться в амбистому после достижения половой зрелости - они могут продолжать жизнь и даже размножаться и в виде личинки.. мне очень полюбились эти ребята, поэтому в прошлом году я захотела связать себе такого. тогда я не нашла в интернете схемы, которая мне бы понравилась, поэтому решила импровизировать - так я связала своего первого аксолотля. в последствии я ещё не раз вязала этих очаровательных зверьков, но уже в подарок своим друзьям.. заказать связанного моими руками аксолотля вы можете через товары группы :).    
ЭТО МОЕ НАКАЗАНИЕ..... Хочу за новые проекты взяться, но старые не пускают...Приходится их завершать...У меня с ними - с проектами этими старыми, - договоренность: новая вещь через каждые 2 недоделки...Это называется "зуд художника"......У меня коробка таких накопилась И узелок этот - из старого собрания сочинений...Как всегда ручная вышивка, авторский рисунок, собственная стежка из шелка, глянцевая эко-кожа...Получилась имитация лаковой шкатулки...     
В продаже скатерть, дорожка, салфетки.. Всё из 100% мерсеризованного хлопка "Ажурная" от Пехорки. Цвет был белый. Отправка Почтой России, СДЭК за счёт покупателя.. При покупке 2х и более работ сделаю скидку. 1) диаметр 90 см, 3000 р.. 2) 55*80 см, 2000р.. 3) диаметр 70 см, 1900р.. 4) 79*72 см по выступающим элементам, 1800 р.    
... Счастье в мелкой моторике  Есть в народе пословица "Каждый - кузнец своего счастья". Конечно, до молота и наковальни на занятиях с [id208198252|Натальей Владимировной] еще не дошло, но кто знает, что ждет впереди. Пока счастье "взращиваем" при помощи подручных средств - зернового кофе, деревянной палочки, клея-пистолета, цветной шерсти, горшка...  В общем, 20 февраля (в понедельник) "На кухне" продолжилась работа по изготовлению топиария - Дерева счастья. Кто-то уже закончил свой шедевр, кто-то на полпути, а кто-то только начал.  Не все так просто. Работа, на самом деле, кропотливая и трудоемкая, требующая терпения, усидчивости, концентрации внимания. Порой, даже до слез, когда не получается сразу... Зернышко за зернышком нужно приклеить на пенопластовый шарик, чтобы последний превратился в кофейную крону.  Надо заметить, что занятие по изготовлению топиария, в конечном результате, влечет за собой не только эстетику и создание символа Счастья, но и способствует гармонизации эмоциональной сферы и развитию мелкой моторики. А от развитой мелкой моторики, как известно, зависит качество жизни. В быту человеку ежеминутно требуется совершать какие-нибудь мелкие действия: застёгивание пуговиц, завязывание бантиков, манипулирование мелкими предметами, письмо, рисование, нажатие на кнопочки гаджетов и т. д. Кроме этого, около трети всей площади двигательной проекции коры головного мозга занимает проекция кисти руки, расположенная очень близко от речевой зоны. Поэтому развитие речи неразрывно связано с развитием мелкой моторики.  Уделяйте время творчеству, связанному с мелкой моторикой. Это огромное польза для повседневной жизни. Она станет счастливее!  Приходите на заседания нашего Клуба - у нас дружно, уютно, интересно и рукодельно! Наталья Владимировна научит разным примудростям..   Благодарим [club38984761|ГБУ СО «КЦСОН РК»] за уютное пространство и сотрудничество.  С уважением, Анна  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------— Проект "Женский клуб "На кухне"" реализуется с использованием гранта Президента Российской Федерации на развитие гражданского общества, предоставленного Фондом президентских грантов    
Сегодня размещаю свое невыполненное  домашнее задание. Мастер-класс. Тема: поздравим наших мужчин. Вот как можно оформить подарок, не затратив много времени. А вложить можно все, что вы захотите, учитывая размеры, конечно.. 
Есть в моей жизни 2 лохматые любви). А у них есть паспорта, украшенные с помощью моего любимого хобби). Схема от [club196490992|Light stitch.Схемы для вышивки Светланы Петко] А заготовки паспортов от [club197119985|GoldenHands.me].     
вот так и живемСкоро ребенок свергните маму с насиженного места Готовится к 23 февраля, поздравить папу. Но это не все, еще запекается брелок, а то у папы ключ на обыкновенном колечке! а это не порядок, как сказала дочь Всех мужчин поздравляю с наступающим праздником!     
[club89131472|В вашу копилочку Изумительные цветы из бисера. ]. Подборка фото с pinterest.. Альбом ИЗ БИСЕРА Другие [club89131472|АЛЬБОМЫ ГРУППЫ ]    @norka_homyachka @norka_homyachka
Доброго времени суток дорогие Вышивальные матрёшки    В предпраздничный день я пытаюсь привести в божеский вид мою Марфушечку! Хоть и сама голосовала за брюнеточку, но завтра 23 февраля пришлось выбрать рыженькую… тк ее выбрал муж    Теперь вот и колдуем над ней))))    Исправляем исправляем, кураторы мне кажется в шоке уже от моих «познаний» в цветовых палитрах))))))    А еще я в дичайшем ожидании Формулы рукоделия! Мне кажется в этот раз там будет ну оооочень много всего интересного! Кто идёт? Признавайтесь 
 Разве могут расцвести «Тюльпаны» на ручке?? Конечно!!! Цветов много не бывает)))) Особенно таких красивых Приглашаем всех желающих на новый предпраздничный мастер-класс в воскресенье 26 февраля в 14.00.. Создадим красивый подарок на 8 Марта для близкого  человека,даже 2))). Ручку на подставке с "«Тюльпаном» и 8-ку с мимозой под конфетку ВНИМАНИЕ! Мастер класс подходит для всех, кто может пользоваться ножницами ( не забудьте их взять с собой).   Стоимость мастер-класса: 350 рублей.  Участие по записи.   Поделку, сделанную своими руками дети заберут домой.  Не опаздывайте!  Ждём всех с нетерпением!. 
ЧЕРНАЯ ФУТБОЛКА. Вышивка гладью.. Кто вам сказал, что обычная футболка - это скучно?...Только берите для вышивки мулине в 3 нитки - тогда рисунок получится легким, и не вытянет тонкий трикотаж. Кстати, если вышиваете на новой футболке, предварительно постирайте ее хотя бы при 30С. В противном случае есть риск, что она окрасит при первичной стирке вышивку..     
Когда приближаешь весну как умеешь. Покупаю отрез яркой ткани( у меня футер с начесом, в цвете фуксия) ,  шью свитшот Добавляю шелковый платок с ярким принтом и вуаля  
Роспись под хохлому на браслете из бересты. Елена Мирсанова. В данном Мк я покажу и расскажу, как поэтапно сделать роспись под хохлому “Калинка” акриловыми красками, как обработать сам браслет, а так же как закрепить рисунок.. Смотреть.  
День рождения моих девчушек прошел, теперь можно и подарки показать. Пижамки сшила - аж самой нравится. Еще бактусы и носочки успела закончить. Дочи довольны, а мне приятно).    P.S. и да, мы не убираем елку до детского д.р.)))
Ручная работа - это система ценностей!. Изделия ручной работы всегда притягивают внимание к деталям, приводят в восторг, особенно детские развивающие книжки из фетра!. Покупая изделия ручной работы, вы тем самым прививаете ценности своему ребенку, такие как: уважение к чужому труду; заботу о доме и близких, которые в нем живут; бережное обращение с природой и животными, и конечно развитие социально-бытовых навыков! Малыш хорошо проработает мелкую моторику рук и пальчиков, а следовательно речевые навыки улучшатся! Понаблюдайте за полетом фантазии во время игры своего ребенка в кукольный домик! Для него время останавливается и он полностью поглощен своей игрой.  А какое удовольствие получит ваша дочка, когда к ней придут подруги посмотреть на фетровый кукольный домик и начнут вместе играть!. Готовы порадовать свою дочку?.   
TWIN ИГЛЫ МАШИННЫЕ ORGAN Blis АКЦИЯ -20% (от 3-х блистеров).  Двойные N 80/4 уп. 1 шт. Розн цена - 251 р/ш. Опт - 155 р/ш.  Двойные N 90/4 уп. 1 шт. Розн цена - 172р/ш. Опт - 106 р/ш.  Двойные N 100/4 уп. 1 шт. Розн цена - 196 р/ш. Опт - 125 р/ш.  Двойные N 90/3 уп. 2 шт. Розн цена - 366 р/ш. Опт - 249 р/ш.  Двойные N 100/6 уп. 1 шт. Розн цена - 336 р/ш. Опт - 229 р/ш. ***. Швейную фурнитуру и аксессуары можно купить во всех розничных магазинах. ЮНИС, заказать с доставкой по России.. Отдел швейной фурнитуры:.  WhatsApp. +79185860495 - Юлия. +79185073592 - Татьяна. Ростов-на-Дону:. пр. Ленина 115/5. ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ). 
... Скоро вырастет дерево счастья  13 февраля (в понедельник) "На кухне" [id208198252|Наталья Устинова] озадачила девушек кропотливой работой - изготовление топиария..  Для справки. Топиарий — это красивая миниатюрная композиция в виде хрупкого деревца с роскошной декоративной кроной. В народе такие поделки именуют деревом счастья. Страной происхождения необычного искусства считается Греция. Первый топиарий был живым. Кронам деревьев в живописных садах придавались причудливые формы. Чтобы достичь строгой геометрии, садовники и декораторы вкладывали немалый труд, а результат ошеломлял и восхищал взоры окружающих. Считается, что самым первым примером топиария были великолепные висячие Сады Семирамиды — одно из семи чудес света. По другой версии топиарий — это название профессии. В Древнем Риме для садовых работ имелись рабы — топиарии, задачей которых было поддерживать красоту и порядок на вверенном участке в саду. Из других исторических источников следует, что родиной топиария является утонченная Франция, а именно Версальский дворец. Архитекторы Версаля придумали украсить сады искусственными деревьями с фигурной кроной, которые круглый год украшали окрестности дворца.  Для чего мастерицы создают деревья счастья? Есть мнение, что такие поделки символичны, они олицетворяют процветание, способны привлечь в дом семейное и финансовое благополучие. Скоро участницы клуба вырастят свое Дерево счастья. Работа очень кропотливая и требует много усидчивости. Но чтобы в дом пришло счастье всегда надо очень стараться!  Захотелось создать Дерево счастья своими руками? Тогда приходите на заседания нашего Клуба - у нас дружно, уютно, интересно и рукодельно! [id208198252|Наталья Владимировна] научит разным примудростям..   Благодарим [club38984761|ГБУ СО «КЦСОН РК»] за уютное пространство и сотрудничество.  С уважением, Анна  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------— Проект "Женский клуб "На кухне"" реализуется с использованием гранта Президента Российской Федерации на развитие гражданского общества, предоставленного Фондом президентских грантов    
В областном Доме народного творчества закружился настоящий «Кукольный хоровод» Здесь представили свои работы мастерицы из разных уголков Новгородской области. На выставке можно увидеть четыре тематических раздела: куклы игровые, интерьерные, театральные и обрядовые. Представлены, например, персонажи поэмы «Мертвые души», спектакля «Али-Баба и сорок разбойников» и, конечно, старые добрые герои русских народных сказок..     
Всем приветик! Не пугайтесь, это я и моя новая работа!. Результат тестирования!. Шаль, асимметричный платок "Парижанка", автор дизайна Юлия Бачурская [id41244564|Юлия Бачурская] группа [club211371268|Вязаные шали бактусы косынки.]. 
Суперпух шарики АСТРА. Wildberries:. •Суперпух шарики-наполнитель экологичный и гипоаллергенный. Суперпух шарики (он же холлофайбер) – современный материал для комфорта и функциональности. Уникальная структура холлофайбера представляет собой сочетание полых волокон полиэфира, имеющих вид спиральных пружинок. Под действием давления пружинки сжимаются и выпрямляются так же, как пружины из стали, обладая упругостью, достаточной для того, чтобы форма восстановилась до первоначальных размеров. Таким образом, производитель, использующий холлофайбер в изделии, может гарантировать на длительный период неизменную форму, износостойкость и сохранение термоизоляции.. АСТРАсофт в интернет-магазине на OZON. ASTRASOFT в интернет-магазине Wildberries. ASTRAsoft в интернет-магазине Wildberries. ASTRASOFT на KazanExpress. ASTRASOFT на Aliexpress. ASTRASOFT на Яндекс.Маркет. Заказ +79226080843 или в сообщении А так же можете приобрести нашу продукцию оптом. на нашем сайте:...   
Здравствуйте дорогие вышивальные матрёшки     Тем временем мне пришел еще один сертификат!     Большое спасибо Vodenikova school за возможность изучать данное направление    В рамках данного проекта получился мой кустик с валентинкой 
Ваши любимые мамы, доченьки, внучки любят готовить? Подарите им маленькую помощницу на кухню. Она подарит им столько радости и позитива, что вкусняшки на вашей кухне будут вам обеспечены. Проверено                                                                                              Текстильная куколка 23 см и она уютно устроится на любой полочке.    
Вязаный зайчик.. Итак, для работы нам понадобится:. Пряжа на ваш выбор (Для своего зайчика я использовала Мериносовую пехорку 50% шерсть, 50% акрил. Метраж — 100 грамм на 200 метров. Цвет — бежевый.). Крючок в соответствие с выбранной пряжей (у меня № 2). Наполнитель для мягких игрушек Ножницы и игла. 4 пуговицы для крепления ножек и ручек. Бусинки для глаз. Нитки для вышивания носика. А вот и сама схема вязания зайчика:. Туловище (1 деталь). Делаем скользящий узел и вяжем 2 ВП (воздушные петли).. 1 ряд 6 СБН (столбиков без накида) во вторую от крючка ВП [6]. 2 ряд 6 П (прибавок) [12]. 3 ряд (1 П, 1 СБН) повторить 6 раз [18]. 4 ряд (1 П, 2 СБН) повторить 6 раз [24]. 5 ряд (1 П, 3 СБН) повторить 6 раз [30]. 6 ряд (1 П, 4 СБН) повторить 6 раз [36]. 7 — 9 ряд 36 СБН [36]. 10 ряд 15 СБН, 1 П, 2 СБН, 1 П, 2 СБН, 1 П, 14 СБН [39]. 11 ряд 39 СБН [39]. 12 ряд 17 СБН, 1 П, 2 СБН, 1 П, 2 СБН, 1 П, 15 СБН [42]. 13 — 18 ряд 42 СБН [42]. 19 ряд 20 СБН, 1 У, 4 СБН, 1 У, 14 СБН [40]. 20 ряд 40 СБН [40]. 21 ряд 19 СБН, 1 У, 4 СБН, 1 У, 13 СБН [38]. 22 — 24 ряд 38 СБН [38]. 25 ряд 19 СБН, 1 У, 4 СБН, 1 У, 11 СБН [36]. 26 — 27 ряд 36 СБН [36]. 28 ряд (1 У, 10 СБН) повторить 3 раза [33]. 29 ряд (1 У, 9 СБН) повторить 3 раза [30]. Начинаем набивать туловище наполнителем, продолжайте добавлять наполнитель по мере необходимости.. 30 ряд (1 У, 8 СБН) повторить 3 раза [27]. 31 ряд (1 У, 7 СБН) повторить 3 раза [24]. 32 ряд (1 У, 2 СБН) повторить 6 раз [18]. 27 ряд (1 У, 1 СБН) повторить 6 раз [12]. 28 ряд 6 У [6]. Голова (1 деталь). Делаем скользящий узел и вяжем 2 ВП.. 1 ряд 6 СБН во вторую от крючка ВП [6]. 2 ряд 6 П [12]. 3 ряд (1 П, 1 СБН) повторить 6 раз [18]. 4 ряд (1 П, 2 СБН) повторить 6 раз [24]. 5 ряд (1 П, 3 СБН) повторить 6 раз [30]. 6 ряд (1 П, 4 СБН) повторить 6 раз [36]. 7 ряд (1 П, 5 СБН) повторить 6 раз [42]. 8 — 15 ряд 42 СБН [42]. 16 ряд (1 У, 5 СБН) повторить 6 раз [36]. 17 ряд (1 У, 4 СБН) повторить 6 раз [30]. Начинаем набивать голову наполнителем, продолжайте добавлять наполнитель по мере необходимости.. 18 ряд (1 У, 3 СБН) повторить 6 раз [24]. 19 ряд (1 У, 2 СБН) повторить 6 раз [18]. 20 ряд (1 У, 1 СБН) повторить 6 раз [12]. 21 ряд 6 У [6]. Уши (2 детали). Делаем скользящий узел и вяжем 2 ВП.. 1 ряд 6 СБН во вторую от крючка ВП [6]. 2 ряд 6 П [12]. 3 ряд (1 П, 2 СБН) повторить 4 раза [16]. 4 ряд (1 П, 3 СБН) повторить 4 раза [20]. 5 ряд 20 СБН [20]. 6 ряд (1 П, 4 СБН) повторить 4 раза [24]. 7 — 8 ряд 24 СБН [24]. 9 ряд (1 У, 4 СБН) повторить 4 раза [20]. 10 ряд 20 СБН [20]. 11 ряд (1 У, 3 СБН) повторить 4 раза [16]. 12 — 13 ряд 16 СБН [16]. Хвост (1 деталь). Делаем скользящий узел и вяжем 2 ВП.. 1 ряд 6 СБН во вторую от крючка ВП [6]. 2 ряд 6 П [12]. 3 ряд (1 П, 1 СБН) повторить 6 раз [18]. 4 — 5 ряд 18 СБН [18]. 6 ряд (1 У, 1 СБН) повторить 6 раз [12]. Задние лапки (2 детали). Делаем скользящий узел и вяжем 2 ВП.. 1 ряд 6 СБН во вторую от крючка ВП [6]. 2 ряд 6 П [12]. 3 ряд (1 П, 1 СБН) повторить 6 раз [18]. 4 — 5 ряд 18 СБН [18]. 6 ряд 1 П, 7 СБН, 1 У, 8 СБН [18]. 7 — 8 ряд 18 СБН [18]. 9 ряд 1 СБН, 1 П, 7 СБН, 1 У, 7 СБН [18]. 10 ряд 2 СБН, 1 П, 7 СБН, 1 У, 6 СБН [18]. 11 ряд 18 СБН [18]. 12 ряд 3 СБН, 1 П, 7 СБН, 1 У, 5 СБН [18]. 13 ряд 18 СБН [18]. 14 ряд 4 СБН, 1 П, 7 СБН, 1 У, 4 СБН [18]. 15 ряд 4 СБН, 1 П, 6 СБН, 2 У, 3 СБН [17]. 16 — 17 ряд 17 СБН [17]. 18 ряд 6 СБН, 1 П, 5 СБН, 2 У, 1 СБН [16]. 19 — 20 ряд 16 СБН [16]. Начинаем набивать лапку наполнителем, продолжайте добавлять наполнитель по мере необходимости.. 21 ряд 1 У, 6 СБН, 1 П, 5 СБН, 1 У [15]. 22 — 24 ряд 15 СБН [15]. 25 ряд (4 СБН, 1 У) повторить 3 раза [12]. 26 ряд 6 У [6]. Передние лапки (2 детали). Делаем скользящий узел и вяжем 2 ВП.. 1 ряд 6 СБН во вторую от крючка ВП [6]. 2 ряд 6 П [12]. 3 ряд (1 П, 2 СБН) повторить 4 раза [16]. 4 — 5 ряд 16 СБН [16]. 6 ряд 1 П, 6 СБН, 1 У, 7 СБН [16]. 7 ряд 1 СБН, 1 П, 6 СБН, 1 У, 6 СБН [16]. 8 ряд 1 СБН, 1 П, 6 СБН, 1 У, 6 СБН [16]. 9 ряд 2 СБН, 1 П, 6 СБН, 1 У, 5 СБН [16]. 10 ряд 2 СБН, 1 П, 6 СБН, 1 У, 5 СБН [16]. 11 ряд 3 СБН, 1 П, 6 СБН, 1 У, 4 СБН [16]. 12 ряд 4 СБН, 1 П, 6 СБН, 1 У, 3 СБН [16]. 13 ряд 4 СБН, 1 П, 6 СБН, 1 У, 3 СБН [16]. 14 ряд 5 СБН, 1 П, 7 СБН, 1 У, 2 СБН [16]. 15 ряд 6 СБН, 1 П, 6 СБН, 1 У, 1 СБН [16]. 16 ряд 6 СБН, 1 П, 6 СБН, 1 У, 1 СБН [16]. 17 — 18 ряд 7 СБН, 1 П, 6 СБН, 1 У [16]. 19 ряд 16 СБН [16]. 20 — 21 ряд 1 У, 7 СБН, 1 П, 6 СБН [16]. Начинаем набивать лапку наполнителем, продолжайте добавлять наполнитель по мере необходимости.. 22 ряд (2 СБН, 1 У) повторить 4 раза [12]. 23 ряд 6 У [6]. Сборка. После того как все детальки готовы, пришиваем уши к голове, а голову к туловищу. Хвостик также пришиваем к туловищу, стараемся, чтобы он был пришит симметрично. Используя пуговицы и длинную иглу, пришиваем лапки к туловищу. Осталось только пришить глазки и вышить носик. Для глаз я использовала большие бусины, диаметром около 8 мм. Для носика нитки «Ирис». Ну вот и все, зайчик готов! Одежка и аксессуару на ваше усмотрение.. Вяжите с удовольствием!.    
Шикарный шоппер - шикарный подарок!. Красные розы как символ любви, красоты и страсти - никогда не завянут и каждый день будут радовать новую хозяйку Отличный презент на 8 марта!. Рогожка (хлопок)/полиэстер, 35*40  см ,  высота ручек 30 см. 1000р.    
Кукла - часть культуры, она сохраняет в своем образе самобытность народа. Особое место в истории северных народов занимали куклы- обереги.  В нашем ямальском доме для детей прошел мастер - класс по изготовлению  куклы  "Северная берегиня". Вместе с  нами  "колдовали " над созданием кукол- оберегов ребята из Кировской школы. Каждый вложил в создание куклы частичку своей души и тепла. Здорово получилось! Такие красивые и нарядные берегини!!!. 
Птичка вязанная спицами. Описание Вам понадобятся:. Пряжа: А — белая, В — голубая, С — черная, Д — оливковая, Е — желтая;. 4 носочных спицы, ватин(волокнистый наполнитель),. 2 черных бусинки, проволока, маленькие плоскогубцы.. ВАЖНО. - там, где написано — повернуть в середине ряда, выполняйте это поворот, обёртывая петли, чтобы не было дырок.. - s2кро — снять две петли лицевыми, следующую петлю провязать, снять на неё две предыдущие петли, (убавление 2 петель).. - М1 — прибавить петлю из протяжки.. ГОЛОВА. Двумя спицами и пряжей А набрать 2 петли.. 1 ряд(ЛС): 1л.п., М1. 1л.п. — 3 петли. 2 ряд: изн.. З ряд: 1л.п.. (М1. 1л.п.) дважды — 5 петель.. Далее вязать пряжей В.. 4 ряд и изнаночные ряды: изн.. 5 ряд: 1 л.п , (М1. 1л п.) 4 раза — 9 петель. 7 ряд: 1л.п , М1, 7л. п.,М1, 1л. п. — 11петель. 9 ряд: 9л.п., повернуть. 7изн.п., повернуть. 6л.п., повернуть. 5изн.п., повернуть, лицевыми до конца ряда.. 11 ряд: 1л.п., 2л.п. вместе. 5л.п., 2 л.п, вместе с наклоном влево, 1л.п. — 9п.. 13 ряд: 1л.п., 2л.п. вместе. s2кро, 2л.п. вместе с наклоном влево. 1л.п. — 5п.. 14 ряд: изн Обрезать нить В. 15 ряд: с лицевой стороны, начиная с наборного ряда,. первой спицей и пряжей А поднимите с концов рядов, провязанных пряжей А,. и провяжите Зл п. и 9п. с концов рядов, провязанных пряжей В. второй спицей провязать (2л.п. вместе. 1л.п., 2л.п. вместе с наклоном влево) на 5 петлях. ряд 14, третьей спи -цей поднять и провязать лицевыми 9 петель с концов рядов, провязанных пряжей В и 3 петли с концов рядов, провязанных пряжей А. 27 петель.. Теперь поверните и вяжите ряды с помощью 4 спиц.. 1 ряд(ИС): изн. обрезать А.. 2 ряд: пряжей С — лиц. обрезать С. З ряд: снять первые 2 петли на нить из остатков пряжи.. Присоединить А и провязать изнаночными следующие 9 петель,. пряжей С — 5изн.п.,пряжей А — 9изн.п., снять последние 2 петли на нить из остатков пряжи, (использовать отдельные клубочки пряжи).. Повернуть и продолжить вязание на 23п.. Перекрещивайте пряжу при каждой смене цвета в следующих 6 рядах. 4 ряд: А — 9л.п., В — 1л.п., М1. Зл.п., М1. 1л.п., А — 9л.п. 25петель. 5 ряд: изн.: А-9, С-7, А-9. 6 ряд: лиц.: А -9, С — 7, А — 9. 7 ряд: изн.: А -8, С — 9, А — 8. 8 ряд: лиц.: А — 7, С — 11, А — 7. 9 ряд: изн.: А-6, С-13, А-6 Отрезать А и С, продолжать пряжей Д. СПИНА. 10 ряд: 8л п., М1, (Зл.п., М1) 3 раза, 8 л.п. 29 петель. 11 ряд и изнаночные ряды: изн.. 12 ряд: лиц.. 14 ряд: (2л. п. вместе) дважды. 7л.п., (М1. 7л п.)дважды, (2л п. вместе с наклоном влево) дважды, 27 петель. 16 ряд: (2л.п. вместе) дважды, 6л.п., М1,7л.п.,М1, 6л.п., (2л.п. вместе с накло -ном влево) дважды, 25 петель.. 18 ряд: (2л.п. вместе) дважды. 5л.п., М1,7л.п.,М1, 5л.п.. (2л п вместе с накло -ном влево) дважды 23 петли.. Продолжать убавления и прибавления на ЛС в таком же духе. Убавлять по 1 петле (место убавления обозначено в двух предыдущих рядах жирным шрифтом).. В 26 ряду у вас будет 15 петель.. 28ряд: (2л.п. вместе) дважды, М1, 7л.п.. М1, (2л.п. вместе с наклоном влево) дважды. 13петепь.. ЗО ряд: (2л.п. вместе) дважды. 5л.п., (2л.п вместе с наклоном влево) дважды. 9 петель.. 32 ряд: 2л.п. вместе. 5л.п., 2л.п вместе с наклоном влево. 7 петель.. Отрезать Д и продолжать пряжей В.. Хвост. ** 1 ряд провязать изн.. 1 ряд(ЛС): 2л п.. (1изн п., 1л.п.) дважды, 1л п.. 2 ряд: 1л.п., (1изн.п.1л. п.) 3 раза.. Повторить эти два ряда 3 раза, затем провязать ещё раз 1 ряд.. Закрыть петли с лицевой стороны.. ПЕРЁД. С лицевой стороны поместить оставшиеся 4 петли от головы на спицу, присоединить пряжу С.. 1 ряд: (2л. п. вместе) дважды — 2петли.. 2 ряд и изнаночные ряды: изн.. З ряд: 1л.п., М1, 1л.п. — 3 петли.. 5 ряд: 1л.п., (М1.1л.п.) дважды — 5 петель. 7 ряд: 1л.п., М1, Зл. п., М1.1л. п., — 7 петель.. Обрезать С и продолжать пряжей Е.. Начав с изн ряда, провязать 3 ряда лицевой гладью.. 11 ряд: 1л.п., (М1. 1л.п.) 6 раз 13 петель.. 13 ряд: 1л.п., М1. лицевыми до последней петли, М1. 1л.п. 15 петель.. 15 ряд: как 13 ряд.. 17 ряд: лицевыми до 2 последних петель, повернуть, изнаночными до 2 последних петель, повернуть, лицевыми до последних 3 петель, повернуть, изнаночными до последних 3 петель, повернуть, лицевыми до конца ряда.. 19 ряд: как 13ряд, 19 петель.. 21 ряд: как Р17. 23 ряд: как Р13. 21 петля. 25 ряд: как Р17. 27 ряд: 2л.п. вместе с наклоном влево, Зл.п., 2л.п. вместе с наклоном влево, 7л.п. 2л.п. вместе, Зл.п., 2л.п. вместе — 17 петель.. 29 ряд: 2л.п. вместе с наклоном влево, 2л.п., 2л.п. вместе с наклоном влево, 5л.п. 2л.п. вместе, 2л.п., 2л.п. вместе — 13 петель.. 31 ряд: 2л.п. вместе с наклоном влево, 1л.п., 2л.п. вместе с наклоном влево, s2кро, 2л.п. вместе, 1л.п., 2л.п. вместе — 7 петель.. Отрезать Е и продолжать пряжей В. Хвост. Так же как и хвост на спине от *. КРЫЛЬЯ. С лицевой стороны пряжей Д от первого убавления с левого бока поднять и провязать лицевыми 19 петель.. Перейти на пряжу В.. Провязать 1 ряд: изн.. 2 ряд(ЛС): 2л.п., (1изн.п.,1л.п.) 7 раз, повернуть, по рисунку резинки 13 петель повернуть, по рисунку резинки 11 петель, повернуть, по рисунку резинки 9 петель, повернуть, вязать резинкой до конца ряда.. Закрыть петли.. Связать таким же образов второе крыло.. КЛЮВ. Пряжей С, набрать 5 петель.. Связать 1 ряд таким образом: 1л.п., s2кро, 1л.п.. Затянуть нитью оставшиеся 3 петли.. Сборка:. Голова с изнаночной стороны закрепите концы нитей.. С лицевой стороны соедините концы рядов, связанных пряжей С, с концами рядов, связанных пряжей А и уберите пряжу А с наборного края.. Набейте голову, пришейте клюв к наборному ряду, который предварительно соединить, чтоб получился круг.. Сшейте заднюю и переднюю части по бокам, постепенно набивая туловище.. Пришейте бусинки-глаза.. Отрежьте проволоку длиной примерно 45 см и согните с помощью плоскогубцев.. Пряжей Е обмотайте лапы, пряжей С -  когти..    
Вот и внучка моя взялась за вязание. Длинными летними вечерами на даче, когда я со спицами или крючком, она всегда рядом со мной и мы болтаем обо всём..... Причем она хочет сама додуматься как правильно что-то связать и лишь в крайнем случае спросить у меня. Вот уже связала корзиночку, шарики на ёлку, сердечки ко Дню влюбленных и даже топик себе)).. Я смотрю на неё, радуюсь и вижу в ней себя.... 
Уютные тапочки. Набрать 55 петель,вязать резинкой 1-2 см.. Затем делим петли на 3 части:20-15-20 петель. Вяжем только средние 15 петель. Любым рисунком, я вязала из трех три. Вяжем до средины большого пальца.. Затем набираем петли по краю,у меня получилось 20 петель резинки ,которые не вязали с одной стороны ,14 петель я набрала с одной стороны мысика и 15 петель которые вязали ,теперь столько же с другой стороны т. е. еще 14 набрать и 20 резинки. Это я вязала рисунком: два ряда нитью белого цвета лицевыми.потом другого цвета ,кромочная,1 лиц,1 снимаем не провязывая,(нить за работой)так до конца ряда.. Изнаночный ряд: ту петлю которою вязали опять провязываем лиц,а которую снимали ,опять снимаем (нить перед работой). Провязав изнаночный ряд опять переходом на нить белого цвета. Все повторяем-2 ряда белого цвета и два ряда со съемными петлями другого цвета.. Последние два ряда белого. Затем вяжем след, как пятку..    
Дракончик из фетра. Выкройка и мастер-класс.. Автор: Марья Ману.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Наборы для вязания игрушек Амигуруми!. Амигуруми — очень популярное направление по вязанию мягких игрушек крючком.. Милые игрушки украсят комнату и создадут уютную атмосферу. Они сохранят в себе тепло и любовь, с которой их сделали, и останутся дороги сердцу на всю жизнь.. Выполнить игрушку с помощью нашего набора очень просто! Всё, что вам может понадобиться, уже есть в комплекте:. крючок;. пряжа;. игла с тупым концом.. инструкция.. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
ИГОЛЬНИЦА МАГНИТНАЯ   Игольница магнитная d10,5. Цвет: микс. Производитель: АРТ УЗОР. Розн цена - 412 р/ш. Опт - 253 р/ш.   Игольница-браслет магнитная Размер: 25*5,7 см. Цвет: микс. Производитель: АРТ УЗОР. Розн цена - 1222 р/ш. Опт - 750 р/ш.   Булавки на круге "Сердечко" Размер: 55 мм  уп. 30шт. Цвет: микс. Производитель: Китай Розн цена - 65 р/ш. Опт - 40 р/ш.   Булавки портновские "Пуговица" Размер: 46 мм  уп. 20шт. Цвет: микс. Производитель: АРТ УЗОР. Розн цена - 75 р/ш. Опт - 46 р/ш. ***. Швейную фурнитуру и аксессуары можно купить во всех розничных магазинах. ЮНИС, заказать с доставкой по России.. Отдел швейной фурнитуры:.  WhatsApp. +79185860495 - Юлия. +79185073592 - Татьяна. Ростов-на-Дону:. пр. Ленина 115/5. ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ). 
Педагоги и психологи утверждают (а каждая рукодельница подтвердит), что занятия творчеством развивают воображение, зрительное восприятие, умение наблюдать, анализировать и запоминать. И, конечно, они способствуют формированию художественного и эстетического вкуса.. Не много порукодельничала. Принимаю заказы    
Текстильная девочка Эмили, ростик 55см (с хвостиками и подставкой 60см) не шарнирная. Неспешно ждёт свою мамочку. Выполнена в техники скульптурный текстиль, без использования молдов. В единственном экземпляре, тк повтор личика не возможен, каждая куколка рождается индивидуальной. В создании куколки использованы только натуральные материалы. Полностью ручная работа............. Возможно изготовление на заказ шарнирной или не шарнирной куклы, с учётом ваших пожеланий............. Если у вам есть какие либо вопросы, добро пожаловать в личное сообщение ко мне на страничку или группу     
Мне вот как придет что нибудь в голову, так все мне это нужно сделать!. Творчество - это мое все и я не только о картинах говорю. Уже более 10 лет назад меня выпустили из института, по специальности художник ДПИ ( художественная вышивка). Более 14лет я уже занимаюсь вышивкой, знаю много техник и как их выполнить(повторить). А на днях мне захотелось вышить вот такой цветок, это уникальная вещь вряд ли вы где-то такое увидите. На один лепесток требуется около 10 часов времени.. И конечно приложу дипломную, ее я вышивала полгода - 2 изделия!!!16-18 часов ежедневно!!!все вручную). Кому бы подарили такой цветочек?.     
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Ошибки начинающей швеи при работе на швейной машине / Как научиться шить на швейной машине?.      Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Делаем супер красивую звёздочку  Очень просто и быстро, справиться каждый! НАМ ПОНАДОБЯТСЯ:.  2 листа бумаги (на видео размер 21x21 см) отлично подойдёт УПАКОВОЧНАЯ БУМАГА ножницы клей карандаш. клеевой пистолет... 
Ещё один вариант подушек.  Для комнаты внучки, обновлённой после ремонта. Надеюсь ей понравится. Кружева ручной работы и рогожка.   
5 ключевых шагов для системных продаж. Большинство мастеров и экспертов ведут блог регулярно, снимают сторис, рилс, пишут посты, делают качественные изделия/МК/услуги, но продаж нет или они случайные. Я выделила 5 ключевых этапов для системного увеличения дохода с блога:. 1.  Прописать портрет клиента. Пока вы продаете всем, вы не продаете никому. Важно знать подробно своего клиента, чтобы говорить с ним на одном языке.. 2.  Создать изделие/МК/услугу решающий конкретный запрос ваших клиентов. Исходя из составленного портрета клиента, мы создаем продукт, а лучше  линейку продуктов, которые решают реальные проблемы клиента.. 3.  Прописать путь клиента в вашем блоге и знать, как переводить клиента с одного этапа продажи на другой. Благодаря четкому алгоритму вы будете понимать, чего хочет клиент на каждом этапе и чем руководствуется, принимая решение о покупке.. 4.  Выстроить воронку продаж, которая будет комфортно вести клиента к покупке. Воронки бывают разные  Главная их функция, помочь вам продать продукт,  заработать больше денег и облегчить жизнь.. 5.  Постоянно привлекать новую целевую аудиторию. Если вы проработали  предыдущие шаги, то наладить трафик заинтересованной аудитории становится проще, с помощью смыслов и ценностей, которые вы доносите своим потенциальным клиентам.. Пока у вас в блоге не проработаны эти шаги, вы делаете много действий впустую. Часто ваши потенциальные клиенты, которые уже готовые к покупке, не понимают, что у вас можно купить и как это сделать? И, к сожалению, уходят к тому мастеру /эксперту, который помогает им комфортно и легко  купить. Один раз проработав эти ключевые шаги, вы сможете построить систему продажи любого продукта и выйти на стабильный доход в течение 1-2 месяцев.. Как у вас дела с продажами? Нашли для себя точки роста?.    
Шоппер - то, что нужно любой девушке, а значит, это отличный подарок на 14 февраля или 8 марта!. Рогожка (100% хлопок),  оптимальный размер 35*40 см,  прочные ручки из стропы высотой 30 см. 550р    
Узор сова спицами. Для образца наберите 22 п. 1-й ряд: лиц. п.; 2-й ряд: лиц. п.; 3-й ряд: кром., 1 изн., 8 лиц. п., 1 изн., кром.; 4-й ряд вязать по рисунку; 5-й ряд: кром., 2 изн., 4 п. перекрестить вправо: 2 лиц. п. отложить на вспом. спицу за работой, след. 2 лиц. п. провязать лиц., затем провязать 2 п. со вспом. спицы 1 лиц. п., 1 изн. п.; 1 лиц. п., 1 изн. п., 1 лиц. п., 1 изн. п., 1 лиц. п., 1 изн. п., 1 лиц. п., 1 изн. п., 4 п. перекрестить влево: 2 лиц. п. отложить на вспом. спицу перед работой, след. 2 п. провязать 1 лиц. п., 1 изн. п., затем провязать лиц. 2 п. со вспом. спицы; 2 изн., кром.; 6-й, 8-й, 10-й, 12-й, 14-й, 16-й ряды: кром., 2 лиц. п., 2 изн. п., 1 изн. п., 1 лиц. п., 1 изн. п., 1 лиц. п., 1 изн. п., 1 лиц. п., 1 изн. п., 1 лиц. п., 1 изн. п., 1 лиц. п., 2 изн. п., 2 лиц. п., кром.; 7-й, 9-й, 11-й, 13-й, 15-й ряды: кром., 2 изн. п., 2 лиц. п., 1 лиц. п., 1 изн. п., 1 лиц. п., 1 изн. п., 1 лиц. п., 1 изн. п., 1 лиц. п., 1 изн. п., 1 лиц. п., 1 изн. п., 1 лиц. п., 1 изн. п., 2 лиц. п., 2 изн. п., кром.; 17-й ряд: кром., 2 изн. п., 4 лиц. п. отложить на вспом. спицу за работой, след. 4 п. провязать лиц. п., затем провязать лиц. п. 4 п. со вспом. спицы, 4 лиц. п. отложить на вспом. спицу перед работой, след. 4 п. провязать лиц. п., затем провязать лиц. п. 4 п. со вспом. спицы, 2 изн. п., кром.; 18-й, 19-й, 20-й, 21-й, 22-й, 23-й, 24-й ряды вязать по рисунку; 25-й ряд: кром., 2 изн. п., 4 лиц. п. отложить на вспом. спицу за работой, след. 4 п. провязать лиц. п., затем провязать изн. п. 4 п. со вспом. спицы, 4 лиц. п. отложить на вспом. спицу перед работой, след. 4 п. провязать изн. п., затем провязать лиц. п. 4 п. со вспом. спицы, 2 изн. п., кром.; 26-й ряд: кром., 2 лиц. п., 4 изн. п., 8 лиц. п., 4 изн. п., 2 лиц. п., кром.; 27-й ряд: кром., 2 изн. п., 4 лиц. п., 8 изн. п., 4 лиц. п., 2 изн. п., кром.; 28-й ряд: лиц. п.; 29-й ряд: изн. п.; 30-й ряд: закрыть петли по рисунку. Пришить глазки или сделать их при помощи иглы и чёрной нитки..    
Hemline  сантиметр-рулетка. Размер: 150 см. Розн цена - 358 р/ш. Опт - 223 р/ш.  Набор "ЖУРАВЛЬ". ножницы+наперсток. Цвет: розовое золото. Розн цена - 855 р/ш. Опт - 540 р/ш.  Набор "ЖУРАВЛЬ". сантиметр-рулетка+наперсток. Цвет: розовое золото. Розн цена - 715 р/ш. Опт - 439 р/ш. ***. Швейную фурнитуру и аксессуары можно купить во всех розничных магазинах. ЮНИС, заказать с доставкой по России:. +79185073592. +79954456587 Отдел швейной фурнитуры,.  менеджер Татьяна, Юлия. Ростов-на-Дону:. пр. Ленина 115/5.  WhatsApp. +79185860495 - Юлия.  +79185073592 - Татьяна. ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ). 
Ура!!!! Первая работа в новом году закончена!!   Хотя начата была ещё в 2022. Но, как говорится, "то одно, то другое". Открываем сезон закончены работ!     
Хит сезона весна-лето 2023. Сумка из джута. Высота 25см , длина 30см Вы можете заказать такую же...или другую модель. Вяжу в течении 3-х дней. Заказ +7 961 189 06 91    
Приветствую всех) Я Лизия) плету сумочки из бусин. Шикарный подарок для себя и для близких) с праздничной скидкой 50% в честь 8 марта!!    
НОВИНКИ!. Картины по номерам! Картины по номерам дают возможность всем создать собственный шедевр, который останется в памяти на всю жизнь и будет радовать! Во время рисования картины по номерам вы почувствуете себя настоящим художником. 40*50 - 790 рублей 30*40 - 560 рублей 20*30 - 420 рублей Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Всем привет! Ищете немного творческого вдохновения или вы автор прекрасных работ? Я рада видеть вас в группе рукоделия [club218711464|Творчество не спит, творчество - творит] - место, где люди любящие творчество, могут собраться вместе и БЕСПЛАТНО разместить свои работы. Независимо от того, новичок вы или эксперт, эта группа для вас. Для вашего вдохновения или просто для красоты, будут выкладываться посты с эксклюзивными материалами, которые созданы именно для этой группы. Поэтому если вы берете фото/картинки, делайте ссылку на группу как источник.. Давайте сделаем это место идеальным для всего, что связано с творчеством!  
Доброго времени суток!). Вот и появилась моя первая платная миниатюрка) Цена символическая, пока не появится первоотшив, ну или до 14 февраля уж точно!). Поэтому рукодельницы, как говорится welcome! 
Суперпух шарики АСТРА. Wildberries:. •Суперпух шарики-наполнитель экологичный и гипоаллергенный. Суперпух шарики (он же холлофайбер) – современный материал для комфорта и функциональности. Уникальная структура холлофайбера представляет собой сочетание полых волокон полиэфира, имеющих вид спиральных пружинок. Под действием давления пружинки сжимаются и выпрямляются так же, как пружины из стали, обладая упругостью, достаточной для того, чтобы форма восстановилась до первоначальных размеров. Таким образом, производитель, использующий холлофайбер в изделии, может гарантировать на длительный период неизменную форму, износостойкость и сохранение термоизоляции.. АСТРАсофт в интернет-магазине на OZON. ASTRASOFT в интернет-магазине Wildberries. ASTRAsoft в интернет-магазине Wildberries. ASTRASOFT на KazanExpress. ASTRASOFT на Aliexpress. ASTRASOFT на Яндекс.Маркет. Заказ +79226080843 или в сообщении А так же можете приобрести нашу продукцию оптом. на нашем сайте:...   
ОТЗЫВЫ. Сколько бы я их не получала - это всегда приятно..  Пусть даже если они от тех, кто уже не раз пользовался моими услугами.. Я благодарю Вас, мои дорогие.. Ваши тёплые, душевные слова придают мне уверенности и сил двигаться дальше..   
Удлиненный кардиган с рельефными полосами. Кардиган с карманами декорирован полосами красивого узора с ромбами.. Размеры. 34−40 (42−48). Ширина изделия по обхвату груди: 102 (116) см. Длина изделия: 86 (86) см. Длина рукава по внутреннему шву: 44 (44) см. ВАМ ПОТРЕБУЕТСЯ. Пряжа Langyarns Carina (63% шерсти альпака, 37% нейлона; 50 г/150 м) — 11 (13) мотков розовой меланжевой (цвет 1028.0009); прямые спицы № 5 и 5,5; круговые спицы № 5 длиной 80−100 см; маркеры для петель; вспомогательные спицы.. Узоры и схемы. Резинка. 1 лиц., 1 изн.. Поперечные дорожки. 1-й ряд (= лиц. ряд): все петли вязать лицевыми.. 2-й ряд (= изн. ряд): все петли вязать изнаночными.. 3-й ряд: все петли вязать изнаночными.. -й ряд: все петли вязать лицевыми.. 1−4-й ряды повторять.. Основной узор - рис 3. Вязать на 22 п. по схеме. На ней отражены лицевые и изнаночные ряды.. 1−36-й pяды повторять.. Внимание!. Кромочные петли включать в соответствующий узор.. При сшивании деталей захватывать только по 1 половинке кромочных петель.. Плотность вязания. 18 п. х 28 п. = 10х10 см, связано поперечными дорожками;. 22 п. х 28 п. = 10х10 см, связано основным узором.. Оба образца выполнены на спицах № 5,5..     
Брошь-веточка «Роза» – 2500 руб. Материалы: полимерная глина, лак, сухая пастель, стекло, хрусталь, проволока, тейп-лента, фурнитура. Техника: лепка, тонировка, запекание, покрытие, сборка. Вес: 46 г. Размер: 6х10х4 см.    
И снова маленькое изделие Косметичка. Простенькая,  но симпатичная.  И с намёком. Сшита для конкретного человека. Возможен повтор. Стоимость 700 руб..     
Авторская роспись по шелку (?). 120р. Готовая работа для картины или основа художественной композиции. Край обработан оверлоком Размеры: 31,5×21,5см. Больше вариантов смотрим в альбоме:. По всем вопросам пишем в личку [id3772337|@a.lyzlova] или в сообщения группы.   
Лисичка игольница лепилась.. Хитренькая на смешных тощих лапках.  Понадобится: -самоотвердевающая масса для лепки ( у меня это [club23676495|@jovi_russia] ) -акриловые краски.. -шерсть для валяния.. Формируем маленькую тарелочку, прилепливаем острый нос, сверху уши, сзади хвост. +4 тонкие колбаски для лап) сушим, красим, вставляем комок из шерсти и готово. Смешная получилась.   
Нарядная зайка. Игрушка  связана из хлопковой пряжи. Глазки на безопасном креплении. Ручки и ножки двигаются. Высота игрушки до 28 см.     
Невероятно нежный ажурный жакет с тесьмой. Тесьма, связанная крючком, органично дополняет этот женственный и нежный жакет.. РАЗМЕРЫ. 36/38 (40/42-44/46-48/50)  ВАМ ПОТРЕБУЕТСЯ. Пряжа (100% овечьей шерсти; 160 м/50 г) — 550 (600-650-700) г натурально-белой; пряжа с пайетками (100% полиэстера; 185 м/25 г) — 50 г цвета платины; спицы №3,5 и 4; крючок №3,5; 2 медные застежки в виде крючка и петли..  УЗОРЫ И СХЕМЫ. КРОМОЧНЫЕ ПЕТЛИ. 1-ю и последнюю петли каждого ряда вязать лицевыми (= узелковый край).. ПЛАТОЧНАЯ ВЯЗКА. Лицевые и изнаночные ряды — лицевые петли. При круговом вязании провязать попеременно 1 ряд лицевыми, 1 ряд изнаночными.. ЛИЦЕВАЯ ГЛАДЬ. Лицевые ряды — лицевые петли, изнаночные ряды — изнаночные петли. В круговых рядах все петли провязывать лицевыми..  АЖУРНЫЙ УЗОР. Вязать по приведенной схеме. Петли распределить согл. инструкции. В высоту повторять с 1-го по 16-й ряд.. КРУЖЕВНАЯ ТЕСЬМА. Вязать по приведенной схеме для крючка. Начать с цепочки из в.п., число петель или длина цепочки — см. инструкцию, нить на конце цепочки оставить висеть, чтобы можно было отрегулировать длину цепочки во время примерки. Для 1-го р. нить привязать снова к 1-й цепочке из в.п. и начать 1-й р. с 3 в.п. подъема вместо 1-го ст. с/н, при этом начать с петель перед 1-й стрелкой, повторять раппорт между стрелками и закончить петлями после 2-й стрелки. Теперь проверить длину и при необходимости довязать либо распустить нужное число в.п. Далее вязать 3 в.п. в начале каждого ряда и заканчивать ряд соед. ст. в последнюю в.п., выполнить 2-й р. по нижней стороне воздушной цепочки, в завершение с помощью 1 соед. ст., 3 в.п., 1 соед. ст. пропустить 1-й р. и провязать 3-й р. над 1-м р. Все ст. б/н вязать вокруг в.п. Тонкая линия на схеме приводится для наглядности и обозначает последовательность вязания.. ДЕКОРАТИВНЫЕ УБАВКИ. С правого края = кром., 4 лиц., 2 п. провязать вместе лицевой с наклоном влево (= 1 п. снять, как при лицевом вязании, следующую петлю провязать лицевой и протянуть ее через снятую петлю). С левого края = 2 п. провязать вместе лицевой, 4 лиц., кром..  ПЛОТНОСТЬ ВЯЗАНИЯ. 22 п. х 36 р. = 10 х 10 см, связано ажурным узором. Образец выполнен на спицах №4..  ВЫКРОЙКА. ВЫПОЛНЕНИЕ РАБОТЫ. СПИНКА. Натурально-белой нитью на спицы №3,5 набрать 115 (123-131-139) п. и для нижней планки вязать, начав с изн. ряда, 2 см = 9 р. платочной вязкой. Далее продолжить работу на спицах №4 ажурным узором в следующей последовательности: начать с кром. и 4 п. от стрелки а до 1-й двойной стрелки, 13 (14-15-16) раз повторить раппорт из 8 п. между двойными стрелками, закончить 5 п. от 2-й двойной стрелки до стрелки b и кром. В 9-м р. от нижней планки убавить с обеих сторон для скосов 1 раз по 1 п., затем убавить в каждом 8-м р. еще 3 раза по 1 п. и в каждом 6-м р. 3 раза по 1 п. = 101 (109-117-125) п. Далее прибавить в каждом 10-м р. 3 раза по 1 п. и в каждом 8-м р. 4 раза по 1 п. = 115 (123-131-139) п. Во время убавок и прибавок следить за тем, чтобы число накидов и провязанных вместе петель было одинаковым. Через 5 (4-2,5-1,5) см = 19 (15-9-5) р. от последней прибавки, или через 36,5 (35,5-34-33) см = 132 (128-122-118) р. от нижней планки, закрыть с обеих сторон для пройм 1 раз по 4 (5-6-7) п., затем закрыть в каждом 2-м р. еще 7 раз по 1 п. = 93 (99-105-111) п. Через 19,5 (20,5-22-23) см = 70 (74-80-84) р. от начала пройм закрыть с обеих сторон для плечевых скосов 1 раз по 8 (9-10-11) п. и в каждом 2-м р. 2 раза по 8 (9-10-11) п. Одновременно с 1-й убавкой для плечевых скосов закрыть для горловины средние 35 п. и сначала закончить левую сторону. С внутреннего края закрыть в следующем 2-м р. еще 1 раз 5 п. Вторую сторону закончить симметрично..  ЛЕВАЯ ПОЛОЧКА. На спицы №3,5 натурально-белой нитью набрать 64 (68-72-76) п. и для нижней планки вязать, начав с изн. ряда, 2 см = 9 р. платочной вязкой. Далее продолжить работу на спицах №4 ажурным узором в следующей последовательности: кром., 4 п. от стрелки а до 1-й двойной стрелки, 6 (7-7-8) раз повторить раппорт из 8 п. между двойными стрелками, 5 (1-5-1) п. от 2-й двойной стрелки до стрелки b (c-b-c) и 6 п. платочной вязкой (= передняя планка застежки).  Внимание. Для разм. 40/42 и 48/50 обратить внимание на то, чтобы с левого края на ажурном узоре число накидов и провязанных вместе петель было одинаковым, для этого в 9-м узорном ряду накид перед стрелкой с заменить 1 лиц. и в 15-м узорном ряду перед стрелкой с вместо 3 п. провязать вместе лицевой с наклоном влево только 2 п. Скос и пройму выполнить с правого края, как на спинке. Для скоса выреза на полочке выполнить через 33 см = 118 р. от нижней планки с левого края 1 раз 1 декоративную убавку, затем в каждом 4-м р. выполнить еще 6 раз по 1, в каждом 2-м р. 17 раз по 1 и в каждом 4-м р. 5 раз по 1 декоративной убавке. Плечевой скос выполнить с правого края, как на спинке..  ПРАВАЯ ПОЛОЧКА. Вязать симметрично левой полочке..  РУКАВА. Натурально-белой нитью на спицы №3,5 набрать 59 (61-63-65) п. и для планки вязать, начав с изн. ряда, 2 см = 9 р. платочной вязкой. Далее вязать на спицах № 4 ажурным узором в следующей последовательности: кром., 0 (1-2-3) п. лицевой гладью, 7 раз повторить раппорт из 8 п. между двойными стрелками, 1 (2-3-4) п. лицевой гладью, кром. Во время дальнейшей работы прибавленные петли включать с обеих сторон в ажурный узор, но при этом следить за тем, чтобы по краям число накидов и провязанных вместе петель было одинаковым. В 21 (21-11-11-м) р. от планки прибавить с обеих сторон для скосов 1 раз по 1 п., затем в каждом 10 (8-8-6-м) р. 11 (13-15-17) раз по 1 п. = 83 (89-95-101) п. Через 41 (39,5-37,5-36) см = 148 (142-136-130) р. от планки закрыть с обеих сторон для оката 1 раз по 4 п., затем в каждом 2-м р. закрыть 20 (17-18-18) раз по 1 п. и 4 (5-6-7) раза по 2 п. Через 14 (14,5-15-15,5) см = 50 (52-54-56) р. от начала оката закрыть оставшиеся 19 (21-23-25) п..  СБОРКА. Выполнить швы матрасным швом. Вшить рукава. Кружевную тесьму связать крючком, добавив к нити натурально-белого цвета 1 нить с пайетками. Сначала связать 2 кружевных тесьмы для передних краев жакета. Для этого выполнить цепочку из в.п. длиной, равной длине переднего края от нижнего края до плечевого шва = 127 в.п., и провязать 1-й р.. Кружевную тесьму наложить на планку, связанную платочной вязкой, и проверить длину, при необходимости довязать или распустить лишние в.п., после этого закончить тесьму, провязав 2-й и 3-й ряды. Далее кружевную тесьму наложить на передние планки застежки (от нижнего уголка до плечевого шва), связанные платочной вязкой, таким образом, чтобы ряд с пико выступал за передние края полочек, и пришить тесьму. Другие кружевные тесьмы вязать и пришивать аналогично: связать 2 кружевные тесьмы, равные длине нижних краев полочек от нижнего уголка до бокового шва, для этого выполнить цепочку из 49 (55-58-64) в.п.. Далее связать 1 кружевную тесьму, равную длине нижнего края спинки между боковыми швами. Для этого выполнить цепочку из 97 (109-118-130) в.п. Затем связать 2 кружевные тесьмы, равные длине нижних краев рукавов. Для этого выполнить цепочку из 52 (55-58-61) в.п. Кружевные тесьмы пришить к планкам, связанным платочной вязкой, так, чтобы ряд с пико выступал за край. Связать еще 1 кружевную тесьму, равную обхвату талии (= от одной кружевной тесьмы на планках застежек до второй), для этого выполнить цепочку из 175 (189-207-231) в.п. Кружевную тесьму пришить на высоте талии к спинке и полочкам. Также на высоте талии пришить крючки с петлями (под и над кружевной тесьмой): с изнаночной стороны к планкам застежки. Край горловины спинки обвязать крючком нитью натурально-белого цвета с добавлением 1 нити с пайетками 1 р. пико..    
Интересная кофточка. РАЗМЕРЫ S (М) L (XL) ВАМ ПОТРЕБУЕТСЯ Пряжа (60% хлопка, 40% акрила; 50 г/80 м) — 8 (9) 10 (11) мотков синей, 2 (2) 2 (2) мотка голубой; круговые спицы №4,5 и 5 длиной 60 см; спицы №4,5 и 5. УЗОРЫ И СХЕМЫ РЕЗИНКА Попеременно 1 лиц., 1 изн. Лицевая гладь Лицевые ряды — лицевые петли, изнаночные ряды — изнаночные петли. ПЛОТНОСТЬ ВЯЗАНИЯ 15,5 п. х 22 р. = 10 х 10 см, связано лицевой гладью на спицах №5. ВЫПОЛНЕНИЕ РАБОТЫ Описание работы: на круговые спицы № 4,5 набрать синей нитью 133 (137) 141 (145) п. и вязать по кругу 6 (7) 7 (8) см резинкой (= попеременно 1 лиц., 1 изн.). Перейти на круговые спицы №5 и продолжить работу лицевой гладью, при этом в 1-м р. прибавить 1 п. = 134 (138) 142 (146) п. и с обеих сторон сделать по метке, прихватив вспомогательную нить. Через 4 р. с обеих сторон от меток на расстоянии 3 п. прибавить по 1 п.. Эти прибавки повторять в каждом 4-м р. — всего выполнить 8 (9) 10 (10) раз = 166 (174) 182 (186) п. После этого еще 2 р. провязать без прибавок. Затем работу разделить на 2 одинаковые части и вязать рядами в прямом и обратном направлениях спинку и перед раздельно. Внимание! Прибавки продолжать и выполнить еще 3 раза в каждом 4-м р., 2 раза в каждом 6-м р. и 1 раз через следующие 8 р. (относится ко всем размерам) = 190 (198) 206 (210) п. После этого еще 8 р. вязать без прибавок. Закончив одинаково спинку и перед, далее вновь вязать на всех петлях по кругу. После 1-го р. начать убавлять петли: от проймы 3 п. провязать лицевыми, 1 п. снять, следующую петлю провязать лицевой и снятую петлю протянуть через провязанную; вязать до 5 п. перед следующей проймой, 2 п. провязать вместе лицевой, 6 лиц., 1 п. снять, следующую петлю провязать лицевой и снятую петлю протянуть через провязанную, вязать до последних 5 п. кругового ряда, 2 п. провязать вместе лицевой, 3 лиц. Эти убавки повторять в каждом 2-м р. 23 (24) 25 (26) раз. На оставшихся петлях связать еще 4 р. без убавок и петли закрыть. РУКАВА На спицы №4,5 набрать голубой нитью 33 (33) 35 (35) п. и вязать резинкой (= попеременно 1 лиц., 1 изн.), как описано для переда/спинки. Перейти на спицы №5 и вязать лицевой гладью полоски: 4 р. синей нитью и 8 р. голубой нитью. Эти 12 р. выполнить 6 раз (относится ко всем размерам), закончить работу 4 р. синей нитью. Одновременно после первых 4 р. синей нитью прибавить с обеих сторон по 1 п. Эти прибавки повторять в каждом 6-м р. — всего выполнить 10 (10) 12 (12) раз = 53 (53) 59 (59) п. КАРМАШЕК На спицы №4,5 набрать синей нитью 3 п. и вязать лицевыми. Во 2-м р. прибавить с обеих сторон по 1 п. Эти прибавки повторять в каждом 2-м р., пока на спицах всего не будет 17 п. Далее вязать без прибавок и, когда длина кармана от наборного ряда составит 11 см, в лиц. ряду петли закрыть изнаночными. СБОРКА Край горловины отвернуть на изнаночную сторону на ширину 4 р. и пришить. Выполнить швы рукавов. Вшить рукава. Пришить кармашек, расположив его на расстоянии 16–19 см от края горловины на левой стороне переда посредине. Изделие отпарить.   
ЯЙЦО со срезом. Монолитное, с подставки НЕ снимается. Размер: выс. с подставкой-15 см, диам. яйца 7-7,5см, выс. самой подставки 4-4,5см, диам. подставки 5,5-6см, выс. яйца БЕЗ подставки-11 см. Подробности можете узнать в разделе "Товары" в [club212091461|Мастерская "Рукоделкино"]  или в ЛС [id714462559|Алина Столярова]      
Как выбрать интерьерную куклу ? При выборе нужно полагаться на собственный вкус.. Тут должна быть "любовь с первого взгляда":)  Однако, необходимо чтобы куколка "вписалась" в стилистику вашего домашнего интерьера, или того места где она, предположительно, должна жить, и радовать Вас.  Главная отличительная особенность интерьерной куклы в том, что каждая такая кукла выполнена с душой, вручную, в единственном экземпляре.  Авторские куклы ни в коем случае не предназначены для детских игр! Это в первую очередь украшения интерьера..  Каждая такая кукла имеет свой характер, который выражен в одежде, позе и даже в мимике, жестах.   Зачастую кукла несёт в себе какую-то маленькую историю, но если хозяева куклы хотят изменить историю, им этого ничего не будет стоить, по скольку авторские куклы, в большинстве своём, могут изменить положение рук, ног, головы и даже шеи, а кисти рук выполнены так, что они могут сгибаться.. Коллекционеры без труда могут приобрести новую одежду такой кукле, или изготовить её собственноручно:) Все вопросы по приобретению и индивидуальному заказу пишите мне в личном сообщении :) Я ВКонтакте: vk.com/id99191535.    
Дети от 1 до 18 лет приглашаются на  занятия: Вязание    и макраме. Адрес: г Тверь, ул Бобкова, д 16 (г Тверь, ул Бобкова, д 16).  
ДЕВОЧКИ - РУКОДЕЛЬНИЦЫ, 8 ФЕВРАЛЯ СТОП ПО АЛЬБОМАМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!!!!   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   фурнитура   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
Вязаная совушка. Голова/тело 1)10 в.п., со 2-ой петли от крючка 9ст, 1 в.п., поворот (9) 2-9) 9ст, 1 в.п., поворот 10) 1пр-ка, 2 ст, 1пр-ка, 1ст, 1пр-ка, 2ст, 1пр-ка (13) 11-18) 13ст, 1 в.п., поворот 19) 3ст вместе, 7ст, 3ст вместе (9) Обвязать: 18ст, далее вывязываем ушки (вяжем в одну петлю): 1сс, 4 в.п., 1сс, 5 в.п., 1сс, 4 в.п., 1сс, 5ст, ещё одно ушко, 29ст. Крыло 1сс, 1ст, 1пс/н, 5ст/н, 1пс/н, 1ст, 1сс. Обвязать край «рачьим шагом». Лапка Вязать в одну петлю: 1сс, 4 в.п., 1сс, 5 в.п., 1сс, 4 в.п., 1сс Глаз Малый круг: из 12ст/н (для подъема 3 в.п.) Большой круг: 1) из 12ст/н (для подъема 3 в.п.) 2) 12пр-к из ст/н (24) Спинку вяжем тоже с ушками. Круги (см последнее фото): 1сс в основание 1-го ст от уха, 8ст/н в основание 4-го ст от уха, 1сс в основание 7-го ст..     
Кофеюшная балерина для бабушки на День рождения! Шила Маруся, применяя навыки, полученные на кружке "Сувениры" в [club211848895|МУ ЦДТ г.Дмитрова]  "Радуге".. P.S. запах от куколки невероятный просто!.   
В мире существует огромное количество трав : базилик, полынь, мелисса.... Я бы замучилась перечислять их все. Что-то добавляет необычного вкуса к еде, некоторые используют для медицины, а какие-то просто прекрасно смотрятся в изящном гербарии..    
Идея подарка на предстоящие праздники!. Пряжа нако париж.. Наполнитель холлофайбер.. Рост 23,25см... В наличии.. Доставка в любую точку России.    
Отдыхайте с творчеством и получайте удовольствие ———————————————————————-. Ждём Вас в [club211046691|«Ромб» магазинчик для творчества.] Краснодар, Петра Метальникова 28(3й цоколь).. Режим работы в шапке профиля.. ———————————————————————-.    
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Идея для аппликации в детский сад,а если вы оформите поделку в рамку и повесите в комнате ребенка ещё лучше , #|поделки детьми, , 
Сумка тоут.. Сумка tote в 2023 году по-прежнему актуальна. Она сочетает высокую моду и повседневную практичность. Она универсальна. Подходит как мужчинам, так и женщинам. С ней можно отправится на деловую встречу, шопинг, загородную прогулку и в спортзал.  Эта сумка связана из джутовой пряжи и усилена джутовой веревкой. Выдержит нагрузки до 15 кг.  Высота сумки 38 см Ширина - 55 см Ширина боковой стороны 10 см Длина ручек 50 см. 4300 р  Доставка по РФ Почтой России из Тулы.    
" И, будет февраль. Будут вьюги скулить у порога. И, окна зажгутся. И, свет будет – тёплая медь. Наверно, зима для того и придумана Богом - Чтоб людям почаще хотелось друг друга согреть...". (Ю. Вихарева). Моя вышивка "Пётр и Феврония" от Риолис ( размер 30 " 40 см, нитки - шерсть, немного бисера, металлизированная нить).. Закончила работу в ноябре, оформила только сейчас.. _____________________________________. 
 Про Декор.  Совсем чуть - чуть краски пару метров джута и абажур готов !.  Для моей дачи помпезная люстра не подойдёт ! А тут всё натуральное : деревянная заготовка , джут - растительный материал Декор съемный.   
 Лупа-очки с подсветкой! Это изделие представляет собой лупу с головным креплением, снабженную стереоскопическими очками, обеспечивающими широкий обзор, и лампой подсветки. Конструкция очков легкая, прочная и удобная в применении.Очки предназначены для работ требующих высокой точности. Лупа на голову незаменима для рукодельниц при выполнении ремонта мелкой техники, росписи картин или вышивания.. Светодиодная лампа работает от 2 батареек АА. В набор входят 4 различные трехмерные линзы со степенями увеличения 1,2х, 1,8х, 2,5х, 3,5х. Длину крепления можно отрегулировать в зависимости от размера головы.. 1820 рублей Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Покупать одежду или шить её самой?. Каждую куклу нужно во что-то одеть, но что выбрать лучше? Купить одежду в магазине или всё же сшить самой? Купить конечно проще, да и в современной жизни множество магазинов и ассортимента, но ведь сшитая своими руками вещь и смотрится по-другому. Можно выбрать любой фасон и расцветку на выбор, а не ту, что представлена в ассортименте магазина, да и сделана эта вещь будет с любовью. Однако шить тоже непросто. Где-то нужно искать выкройки или вообще делать их самостоятельно, приобретать швейную машину, ткань. Тем не менее, мы живём во времена современных технологий, в том числе и интернета, в котором можно найти практически всё. Для своих кукол я предпочитаю шить, потому что хочу создавать свои уникальные вещи, но и в магазинах могу что-то приобрести. К примеру, те же детские комбинезоны на холодное время года мне пока не даются, но когда-то я научусь и этому. А что больше по душе вам?.   
Предлагаю броши ручной работы, дополнят и украсят любой образ, создадут Вам и окружающим хорошее настроение! Обращайтесь в ЛС     
... Аэростаты готовы к полету  30 января - в понедельник - участницы клуба вместе с [id208198252|Натальей Владимировной] вносили последние штрихи в подготовку аэростатов к полету..  Работа была долгая и кропотливая, но результат стоил того. У каждой участницы получился свой воздушный шар. Воздушный шар – это символ постоянных исканий, преодоления ограничений и выхода за пределы собственных возможностей. Так что, в добрый путь за безграничными жизненными новшествами!.  Уже известна тема следующего мастер-класса - это будет изготовление топинария. Если мы вас заинтересовали, то можно записываться в группу. А тем, кто продолжает хотеть иметь свой личный аэростат, сообщаем, что будет такая возможность, как только наберется не менее 7 человек..   Захотелось к нам? Приходите на заседания нашего Клуба - у нас дружно, уютно, интересно и рукодельно!   Благодарим [club38984761|ГБУ СО «КЦСОН РК»] за уютное пространство и сотрудничество.  С уважением, Анна  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------— Проект "Женский клуб "На кухне"" реализуется с использованием гранта Президента Российской Федерации на развитие гражданского общества, предоставленного Фондом президентских грантов    
Надеюсь, ей понравится!. Сшила заказ для пушистой Мяшки!.. Гнездышко из хлопка и флиса ( диам. 40 см., высота бортиков 15 см), с утеплителем. Перинка вынимается, т.е. варианты для зимы и лета!. _____________________________________. 
Вязаная красота! Давайте оценим работы мастериц)  Что понравилось?   Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Если вы ищите утеплитель, наполнитель игрушек или подушек, то вам стоит обратить внимание на холлофайбер.  Его используют в качестве наполнителя при пошиве постельных принадлежностей, верхней одежды, детских игрушек. Являясь гипоаллергенным материалом, холлофайбер не оказывает негативного влияния на здоровье людей.  На нашем складе имеется холлофайбер жесткий и мягкий,а так же синтепон чесаный  По всем вопросам —  
ТЕРМОАППЛИКАЦИИ. Производитель: ZIGZAGDECOR  ТЕРМОАППЛИКАЦИЯ "Мишка" трансформер. Размер: 20*18 см. Розн цена - 129 р/ш. Опт - 74 р/ш.  ТЕРМОАППЛИКАЦИЯ "Сердце" трансформер. Размер: 21*18 см. Розн цена - 284 р/ш. Опт - 162 р/ш.  ТЕРМОАППЛИКАЦИЯ "Микки сердце" трансформер. Размер: 21*20 см. Розн цена - 272 р/ш. Опт - 156 р/ш.  ТЕРМОАППЛИКАЦИЯ "Леденец" трансформер. Размер: 20*10,5 см. Розн цена - 129 р/ш. Опт - 74 р/ш.  ТЕРМОАППЛИКАЦИЯ "Сердце" пайетки трансформер. Размер: 19,5 *15 см. Розн цена - 129 р/ш. Опт - 74 р/ш. *****. Швейную фурнитуру и аксессуары можно купить во всех розничных магазинах. ЮНИС, заказать с доставкой по России:. +79185073592. +79954456587 Отдел швейной фурнитуры,.  менеджер Татьяна, Юлия. Ростов-на-Дону:. пр. Ленина 115/5.  WhatsApp. +79185860495 - Юлия.  +79185073592 - Татьяна. ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ). 
НОЖНИЦЫ KONIG - PAUL.  НОЖНИЦЫ портновские 907. Размер: 190мм. Розн цена - 1905 р/ш. Опт - 1286 р/ш.  НОЖНИЦЫ портновские 910. Размер: 260мм. Розн цена - 2078 р/ш. Опт - 1409 р/ш.  НОЖНИЦЫ портновские 919. Размер: 259мм. Розн цена - 3803 р/ш. Опт - 3231 р/ш.  НОЖНИЦЫ закройные 920. Размер: 280 мм. Розн цена - 3666 р/ш. Опт - 2431 р/ш. ***.  WhatsApp +79185860495 - Юлия.  +79185073592 - Татьяна ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ). 
Что случилось...? Что за крик? И хочется продолжить... словами Сергея Михалкова - автора книги "Дядя Стёпа" - это тонет ученик!!!.  Но нет и ещё раз нет!. На моем уроке "8 Марта" Ученики не тонут и не стонут! Они обеспечивают свои города удивительными светильниками!. Я  обещала, что их будут разбирать и просить ещё?. Смотрите.!  Смотрите на время переписки меньше чем за 2 суток 3 шт продано!. Новейший мастер класс "8 Марта" Приходи! Только до 8 февраля его цена 1250 р.. Позже дороже будет..   
Друзья! Напоминаем, что мы постоянно пополняем наш видео-каталог новыми записями прошедших мероприятий в Школе свободных наук  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Совушки подушки. Идеи для вдохновения и повторения.. Можно использовать для шитья такой подушки любую ткань, которая будет приятна к лицу, а наполнить такую подушку, можно наполнителем, а ещё лучше травами, тогда можно и вдыхать приятный аромат трав и использовать как органайзер..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Привет-привет, мои хорошие!  Скоро придет ко мне на обзор пряжа, которую я ну очень жду. Мне кажется, уже все из нее перевязали и мне тоже очень интересно её попробовать. Как вы думаете, что за пряжа? Пока говорить не буду -  поинтригую вас))). Видеообзоры будут на каналах:. Мой Дзен канал - Мой Ютуб канал -    
 Рукодельницы Чебоксарского центра соцобслуживания создали, как сами выразились, миниатюрный шедевр.    Занятие в клубе «Волшебный мир творчества» провела умелый инструктор по труду Светлана Кириллова. Светлана Леонидовна научила создавать игольницу.  «Я практически создала миниатюрный шедевр», – с большим удовольствием оценила своё творение жительница Чебоксар Римма Игнатьева..  
Суперпух шарики АСТРА.  на Вайлдберис! Успеваем! Wildberries:. •Суперпух шарики-наполнитель экологичный и гипоаллергенный. Суперпух шарики (он же холлофайбер) – современный материал для комфорта и функциональности. Уникальная структура холлофайбера представляет собой сочетание полых волокон полиэфира, имеющих вид спиральных пружинок. Под действием давления пружинки сжимаются и выпрямляются так же, как пружины из стали, обладая упругостью, достаточной для того, чтобы форма восстановилась до первоначальных размеров. Таким образом, производитель, использующий холлофайбер в изделии, может гарантировать на длительный период неизменную форму, износостойкость и сохранение термоизоляции.. АСТРАсофт в интернет-магазине на OZON. ASTRASOFT в интернет-магазине Wildberries. ASTRAsoft в интернет-магазине Wildberries. ASTRASOFT на KazanExpress. ASTRASOFT на Aliexpress. ASTRASOFT на Яндекс.Маркет. Заказ +79226080843 или в сообщении А так же можете приобрести нашу продукцию оптом. на нашем сайте:...   
По вторникам в 16.45 у нас работает творческая мастерская. 17 января состоялось первое занятие, где участники составляли  проект изделия, подобрали необходимые материалы и инструменты, так же выполнили иллюстрации к проекту для большей наглядности.. Стоимость занятия 400 руб. Продолжительность 1,5 часа. Ведем дополнительный набор. Ждём юных мастериц к нам на занятия.. 
Мох в тренде. Дизайнеры нам пророчат на будущее самый модный интерьер - то, что в натуральном стиле. Стиль этот вовсе и не новый. Ещë 18 лет назад , когда мы въезжали в наше первое жильë - однокомнатную квартиру , я была им очарована. И под этим влиянием был куплен диван с тканью под рогожку и деревянными подлокотниками. Ещë планировался к нему плетëнный торшер, но не сбылось)))... Эко меня в ностальгию увело... и так эко... эко сегодняшнего дня гораздо круче.. Деревянные столешницы,  столы из слэба дерева,обшитые деревянными рейками стены.. пластиковый стеклопакет нет.. не годится говорят дизайнеры. Везде натуральное дерево. Я тоже не подумав мечтала буквально вчера о столе на кухню из слэба, а потом как подумала!!... Росло себе дерево росло и достаточно много лет.. 50 , а может и больше, а потом его бац распилили на блинчики и самый широкий мне на кухню. Кошмар.. Особенно если представить в масштабе. Сколько продвинутых и современных захотят себе интерьер "в тренде"... А всë Джеймс Кэмерон виноват. Не смотрела бы новый Аватар пила б себе чай на столешнице из натурального дерева, и не страдала мыслью о вырубаемых бездумно , в угоду моде лесах. Там же по случаю поездки в кино прикупила в Леонардо рамку для своей вышивки. И наконец могу вам еë показать. Натурально выглядит? Будет висеть в ванной..    
Лоскутное шитье для начинающих: разная техника, схемы, идеи.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Рукоделие. 8 РЕЦЕПТОВ ВКУСНЕЙШИХ ПИРОГОВ 1. Пирог заливной с черникой. Очень вкусный пирог,и очень прост в приготовлении.Чернику можно заменить на любую другую ягоду.. для теста:. яйцо 2 шт.. сахар 100 гр.. разрыхлитель 1.5 ч.л. с горкой. слив.масло 120 гр.растопить. мука 350-400 гр.. для начинки:. черника 200-250 гр.. для заливки:. яйцо 2 шт.. сметана 180 гр.. сахар 100 гр.. мука 2 ст.л.. Тесто.Замесить тесто,добавляя ингредиенты по одному.В последнюю очередь добавить муку порционно.Тесто должно получиться как мягкий пластилин.Убрать в холод на время приготовления заливки.. Заливка.Взбить яйца,добавить сметану,сахар,муку.Перемешать.. Тесто выложить в разъёмную форму(диаметром 23 см.)сделать донышко и высокие бортики(так как при выпекании они немного опустятся,чтобы заливка не вытекла).Выложить ягоды и залить заливкой.. Выпекать 25-35 мин.Дать полностью остыть пирогу и только потом разрезать.. 2. Бабушкин пирог с маком. Яйцо-1 шт. Дрожжи -1 ст.л. Сахар-4 ст л. Кефир, молоко, вода- поскребла по сусекам. и получился стакан. 1 ст л масла сливочного. 5 ст.л подсолнечного. Соль на кончике ножа. Мука-500 гр.. Все смешать и замесить некрутое тесто.. Поставить его подниматься в теплое место.. Через полчаса обмять, и оставить еще на полчаса. Готовое тесть разделить на 2 части.. Начинка:. Мак -половина стакана. сахар-3 ст л. Мак проварить в воде, чуть размять и. добавить сахар, перемешать.Положить. масло сливочное 2 столовых ложек,. сахар-3 ст л. кокосовая стружка - половина стакана. Мажем маслом, сверху посыпаем сахар,. на него кокосовую стружку.. Раскатать толщиной в 0, 7 см.. Положить начинку и разровнять.. Скатать в рулет и защипнуть, концы рулета отрезать. Соединить концы рулета между собой,. перенести на бумагу и надрезать по. кругу на лепестки, не доходя до конца.. Делаем надрезы через 1 см.. Теперь начнем формировать пирог. Один. лепесток поворачиваем внутрь,. два следующих оставляем снаружи,. красиво поправляя их, чуть разворачиваем.. Следующие три так же -один внутрь, два снаружи,. и так до конца. Получается такое колечко. Вставляем внутрь наши отрезанные кусочки. рулета, получается розочка.. Оставляем отдохнуть, прикрыв наш пирог салфеткой,. затем смазываем взбитым желтком и отправляем в духовку минут на 20.. Наш пирог готов.. 3. Пирог "Зебра". Простой рецепт, а какой красивый пирог!. 2,5 стакана муки. 2 чайных ложки разрыхлителя. 2 стакана сахара. 5 яиц. 1 стакан сметаны. 2 столовых ложки какао-порошка. 1 чайная ложка ванильного сахара. Яйца, сахар и ванильный сахар, взбивать миксером. Продолжая взбивать, добавить сметану. Затем добавить просеянную муку и разрыхлитель, перемешать, больше не взбивать.. Половину теста отложить в другую миску, добавить в него какао и перемешать. Дальше начинаем выкладывать в форму. В центр выливаем 2 столовых ложки светлого теста, затем точно в центр получившейся лужицы 2 ложки темного, затем опять светлого, и так далее. Под конец лучше брать уже по 1 ложке, чтобы полоски вышли примерно одинаковые.. Поставить пирог в заранее разогретую духовку, выпекать при температуре 180°С 35-40 минут, готовность проверить деревянной палочкой.. 4. Манник. простой и быстрый рецепт :). Понадобится:. 1 стакан манки. 120г сметаны (15-20%). 1 стакан сахара. 3 яйца. 1 чайная ложка разрыхлителя. 1 стакан муки. Манник - очень простой в приготовлении, но одновременно очень вкусный пирог. Несмотря на то, что в его составе манная крупа, он понравится даже тем, кто ее терпеть не может.. Ну а вкуснее всего готовить его с изюмом, отчего он становится еще слаще. Хотя можно добавить и любую другую начинку. Или вообще готовить без начинки, кому как больше нравится.. Процесс творения:. Смешать сметану с манной крупой и оставить настояться на 1 час.. Яйца взбить с сахаром, добавить манно-сметанную смесь, качественно перемешать. Добавить разрыхлитель и муку, замесить не густое тесто.. Вылить тесто в смазанную маслом форму, поставить в разогретую до 180 градусов духовку и выпекать около 40-50 минут.. Чтобы проверить, готов ли манник, проткнуть его зубочисткой... если спичка сухая, то манник готов.. 5. Мясной пирог "Крокодил". На вкус- обычный мясной пирог, а вид говорит сам за себя.. Продукты:. для теста:. 1 пакетик сухих дрожжей (11 грамм). 2 ст. ложки сахара. 1 щепотка соли. 1 яйцо. 250 мл. теплого молока. 6 ст. ложек растительного масла. ~ 500 гр. муки. для начинки:. 1 маленький велок капусты. 2-3 луковицы. 500 гр. мясного фарша. соль, перец. 6. Пирог с форелью. Для теста:. - 100 мл молока(нагреть до 30"). - 10 г живых дрожжей. - 1 яйцо. - 2 ст.л. сахара. - 1 ч.л. соли. - 70 г мягкого сл. масла. - 370 г муки. Начинка:. - 600 г свежего филе форели(можно горбушу). - 120 г сыра моцарелла. - 1 небольшой красный перец. - 1 средний помидор,петрушка. - соль,перец по вкусу;. √ Развести дрожжи в молоке, добавить сахар, соль, масло, яйцо, муку и замесить тесто.. √ Накрыть и поместить в холодильник минимум на 3 часа.. Подошедшее тесто(объём увеличивается в 2 раза),достать из холодильника и дать ему постоять около часа, раскатать круг толщиной 0,6 см.. √ Отступить от края 3,5 см и по кругу выстелить нарезанные 2,5 см толщиной полоски форели, накрыть тестом и хорошо залепить, получается вот такой валик.. √Нарезать валик кусочками 4 см шириной и вывернуть каждый кусочек рыбой вверх.. √Оставшуюся рыбу нарезать кусочками и поместить в центр пирога сверху выложить томаты нарезанные кружочками и перец, посолить, поперчить и накрыть всё. кружочками моцареллы.. Оставить для расстойки минут на 30.. √ Запекать в прогретой до 180" С духовке 30 минут до золотистой корочки.. Через 20 мин. после начала запекания смазать тесто желтком.. Для сластен: кислые ягоды присыпать сахарной пудрой.. 7. Сладкий хлеб "Барашек". Здесь мне хочется показать интересную формовку теста, а тесто можете использовать свое любимое (сладенькое дрожжевое тесто).... кому интересно какое тесто использовалось здесь, то вот оно, рассчитать можете сами сколько вами нужно теста и сколько необходимо ингредиентов.... Ингридиенты:. мука(высший сорт) - 200 гр,. сливочного масла - 10 г,. сухих дрожжей - 2гр,. яйцо - 1шт.,. сахар -25гр,. молоко - 100. тесто можете вымесить в хлебопечке на Основном режиме и оставить еще на минут 20 в хлебопечке , тесто разделить на несколько равных частей из одной части мы сделаем голову и ушки, для головы сформируем овал из кусочка покрупнее, а из кусочков помельче сформируем ушки... Все остальное тесто делим на маленькие шарики.... шарики раскатываем в тоненькие жгутики (жгутики можно немного смазать маслом и присыпать кокосовой стружкой), которые потом свернуть в спиральки. укладывать внахлест, для того чтобы барашек был объемным и не забудьте вставить ноги под шерсть когда будете формировать переднюю часть, сверху положить голову и ушки.... Оставить барашка в темплом влажном месте на 20 минут, на расстойку, затем смазать яйцом( можно смазать просто желтком будет красивее, или молоко с желтком, будет чуть бледнее, но яиц потратится меньше.... духовку прогреть до 200 градусов и поставить подошедшее тесто в духовку, выпекать при 200 гр. минут 10, затем температуру уменьшить до 180 гр. и выпекать до готовности. в зависимости от размера барашка, будет разное время выпечки.... Ну вот и все... Буду рада если вам понравится!!!. Приятного чаепития!!! Добра Вам!!!. 8. Курник. Ингредиенты на 6 порций. тесто слоеное 500 г. яйцо для смазки 1/2 шт.. для блинчиков:. мука 40 г. сахар 2 г. яйцо 1/2 шт.. молоко 100 г. масло топленое 2 г. соль. для фаршей:. курица 450 г. рис 60 г. яйца вареные 2 шт.. грибы свежие 150 г или сушеные 50 г. масло сливочное 50 г. зелень петрушки измельченная 10 г. Способ приготовления. 1 Приготовьте фарши. Для куриного фарша сварите курицу, отделите мякоть от костей, нарежьте ее и заправьте маслом.. Для рисового фарша сварите рассыпчатый рис, заправьте его маслом, добавьте 1/4 рубленых яиц, часть зелени, соль, перец.. Для грибного фарша обжарьте ломтики свежих или отваренных сухих грибов.. Яичный фарш приготовьте из рубленых вареных яиц, масла и зелени с добавлением специй.. 2 Для блинчиков яйцо разотрите с сахаром и солью, разведите молоком и всыпьте просеянную муку. Замесите жидкое тесто и испеките 4 блинчика.. 3 Слоеное тесто раскатайте в пласт толщиной 4-5 мм и вырежьте 2 лепешки. На лепешку меньшего диаметра уложите блинчик.. 4 На блинчик уложите разные фарши, прослаивая их блинчиками.. 5 Края нижней лепешки смажьте яйцом, накройте ее второй лепешкой, края плотно прижмите, но не защипывайте.. Курник смажьте яйцом, украсьте фигурками из теста, еще раз смажьте яйцом и выпекайте до образования золотистой корочки при 210-230 °С.. 6 Подавайте курник, нарезав на порции. Отдельно можно подать грибной или куриный бульон.
Нежный и стильный рюкзак. Цвет розовая пудра.. Связан на заказ. Ремни рюкзака связаны по тунисской технике вязания.. Вы можете заказать такой же...Цвет на ваш выбор. Вяжу в течении 3-х дней. Заказ +7 961 189 06 91    
ДОРОГИЕ РУКОДЕЛЬНИЦЫ!  Готовим заявку производителю "МП-СТУДИЯ"!!! Столько новинок - глаза разбегаются! ОТПРАВЛЕНИЕ ЗАЯВКИ 5 ФЕВРАЛЯ. Кто с нами?  ЛАВАНДОВОЕ ЛАКОМСТВО. ткань равномерного переплетения (Linda 27), мулине DMC 34 цветов, разобранные на органайзере, цвето-символьная схема, игла, инструкция. Размер: 30*21. Цена 3 075р.  Выбирайте вышивку в альбоме "МП-СТУДИЯ"   Бесплатная доставка на заказ от 2000р. Заявки и вопросы направлять только администратору Светлане.  Ваш любимый магазин рукоделия 《ВЫ-ШИ-ВАЙ!》 в вестибюле метро Сибирская, отдел №12,13 8 913 709 2301    
А это результат сегодняшнего мастер-класса нашего клуба рукодельниц. Сердечки из фетра разнообразны, как сама любовь.. В следующую среду делаем открытки. Какие? Расскажем в одном из следующих постов. Начало, как и всегда, в 17:00..    
Комнатные тапочки ручной работы. Модель - классик с помпоном, с закрытым носиком.. Помпон съёмный, на кнопке.. Перед стиркой снять.. Подошва - 4-слойная войлочная.. Пряжа - Alize puffy fine.. Размеры изделия с 35 по 39.. Цена: 1500р.. Размеры изделия с 40 по 45.. Цена: 1700р.. Доставка по Краснодару безоплатно, по России за счёт покупателя..     
Брошки-тюльпаны⚘ ручной работы, миниатюрные и лёгкие, как перышко.... Вам не нужно думать, что подарить на 8 марта маме, коллеге, воспитательницам в детском садике, учителям в школе. Я уже все придумала за вас и собрала в подарочную упаковку.    
 Успела пройти 2 марафона  от [club183555701|Новая женственность/Курсы/Марафоны/Практики]  и  Творческий  от [club41456661|Флай Леди ✽ Идеальная Хозяйка ✽ Курсы ✽ Задания] ,освоить базовые навыки вязания крючком по урокам [id14033737|Дарья Колпакова] ,посетить 2 Разделяйки от [club90104353|Зелёная эволюция] в качестве участника и волонтёра, устроится на новую работу и сменить должность....Темп неплохой в "Год Действий" задан Живу дальше,реализуя планы,идеи,желания..
Сегодня 1кг такого синтепуха завезла Нашей постоянной покупательнице - для создания подушки. Из нашего синтепуха они получаются особенно мягкими, упругими и долго дарят хороший и крепкий сон своим любимым  хозяевам. СИНТЕПУХ - 400₽/кг (фасовка возможна.  любая). По всем вопросам пишите в сообщения группы. 
Сегодня в региональном подразделении по сохранению исторического наследия на станции Боготол прошло творческое занятие по изготовлению  3D открытки к 8 марта для ветеранов- железнодорожниц. Такие занятия становятся традиционными. Женщины рукодельницы с удовольствием посещают занятия, общаются друг с другом, делятся секретами рукоделия.   
Рубрика "популярное". Эти мотивы точно самые популярные. Можно вязать дорожки, скатерти, салфетки. Крючок 1,5 мм, сторона квадрата 5см.. Пряжа YarnArt Violet 50гр 282м.     
ПОСМОТРИТЕ НА ЭТО РАЗНООБРАЗИЕ!. Большое разнообразие бусин позволит подобрать оригинальные элементы для составления украшений Вашей мечты.. Если Вы хотите создать красивое, необычное украшение, то ждём Вас в нашем магазине!  
Сегодня 1 февраля  Последний месяц Зимушки.Солнышко потихоньку освещает каждый уголок земли и посылает нам тепло и свет..  Пусть то же происходит и с нами, людьми: мы все вплетены в великую и прекрасную ткань мира, чтобы сделать этот мир и, прежде всего, нас самих ещё прекраснее и добрее.. 
Мастерство начинающих швей из клуба "Шпулька" растёт прямо день ото дня. Они берутся уже за более сложные модели и ткани. 
 Доброго времени суток!!!.    Зайка с нежно-розовыии щёчками, выполнена из гипоаллергенной пряжи..    Ручная работа.    Все вопросы в ЛС.    
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Всё-таки люблю я всё натуральное! Пусть не очень на вид, зато в составе мёд, какао, кокосовое масло и кофе. Без искуственных отдушек и красителей. Сами уже попробовали, то, что нужно!). Изготовим на заказ. Пишите мне или [id14591596|Маргарите], учтём все пожелания!.   
Чтобы отвлечься от происходящего я начала вязать. Всегда умела это делать, но со временем это занятие забросила, да и думала, зачем, ведь можно купить. Возможно, вязание тоже помогло мне вернуться к жизни. Но вязать большие вещи не хотелось, а  вот небольшие и нужные в хозяйстве мочалки вязать понравилось. Связала всей семье. Друзьям и близким подарила на Новый год. А остановиться уже не могу, мне это нравиться. Могу связать на заказ и вам , рада буду связать для вас всего за 70 ₽. Пишите..     
Детская шапка с узором коса спицами — описание вязания. Количество пряжи и описание джемпера смотрите здесь.. Обхват головы: 35–37 (38–42; 43–48) см. На чулочные спицы № 3,5 бежевой нитью набрать 96–108–116 п. И связать 5 круг. р. Резинкой, начиная р. С 2 лиц., далее вязать светло-зелёной нитью. Через 7 см равномерно прибавить 29–27–29 п. = 125–135–145 п., перейти на спицы № 4 и вязать следующим образом: 20 п. Косой, начиная с 3-го р. Схемы, 5–7— 9 п. Изн. Гладью, повторять от. На высоте 14 см провязать по 2 п. Вместе изн. В каждом участке изн. глади = 120–130-. 140 п. Повторять эти убавления в каждом 4-м р. 2–3— 3 раза и в каждом 2-м р. 0–1— 3 раз = 110 п. (20 п. Косой, 2 п. Изн. Гладью, повторять от). В следующем 2-м р. Убавлять следующим образом: 8 лиц., 2 лиц. Вместе, 1 протяжка (снять 1 п. Как лиц., 1 лиц. И протянуть её через снятую п.), 8 лиц., 2 изн., повторять от = 100 п. Повторять эти убавления в каж-дом 2-м р. 8 раз (подгонять к лиц. п.) = 20 п. В следующем 2-м р. Провязывать по 2 п. Вместе лиц., оставшиеся 10 п. Стянуть рабочей нитью.. Общая высота работы = 22,5–24–25,5 см. От-вернуть шапочку на 4 см наружу. Из бежевой нити выполнить помпон диаметром 8 см и пришить к шапочке..  
Готовлюсь к выступлению внучки! Нет, нет! Это не мой наряд, не подумайте!. Это - Катин костюм. Попробуйте угадать цвет костюма.. А вот, и тема следующего поста сама придумалась: "Катины костюмы для выступлений".. Готовьте ваши лайки ,.  а я иду собирать фотки. Пока-пока!.    
Уважаемые читатели!. Приглашаем детей от 5 лет на встречу кружка "Разноцветный мир" 26.01.2023г. в 15:00. Мы будем шить пушистого снеговичка из фетра.. 
Красавица приоделась и готова к переезду в новый дом! Кукла в наличии. Высота 30 см. Одежда съëмная, обувь не снимается. Ручки ножки гнутся, голова поворачивается. Кукла+юбка, блузка, трусы, комбинезон, топ, шарф, шапка, куртка.. По всем вопросам пишите мне в личные сообщения.    
Новое поступление товара в магазине "Рукоделие"!. По многочисленным просьбам наших покупателей мы заказали алмазную мозаику 20*30 см с ликами святых.. И, вот ,наконец, посылка пришла!. На сегодняшний день мы имеем:. Господь Вседержитель,. Казанская БМ,. Николай Чудотворец,. Матронушка,. Семистрельная.. Все, кто оставлял заказ, или кто хочет выложить иконку стразами, приглашаем в наш магазин за покупками.. Мы работаем с 10-18 час.. 
Волшебницы, напоминаю,что мы изготавливаем комодики не только для мулине, но и для бусин, камней, катушек ниток, фурнитуры, украшений, карандашей, маркеров, пастели.. Мы за любую Вашу творческую идею!. Все комодики сделаны индивидуально и вручную!.    
Доброго дня тебе, Муза Сейчас я очень редко появляюсь тут, я знаю. Вся моя активность происходит в телеграмме, там много всего интересного Не понимаю, почему ты ещё не со мной?. Я к тебе с новостью вообще…. Наконец-то появилась хоть какая-то определенность, чтобы я могла сказать точно:. Я решилась принять участие в фестивале-конкурсе «Золотая пуговица», который проходит в моем городе каждый год Это фестиваль карнавального костюма, где мастера каждый год представляют свои фантастические образы, выполненные в разных техниках, из разных материалов и в разных стилях и тематиках. Всегда считала этот фестиваль загадочным, в том числе и потому, что никогда не могла на него попасть, но всегда хотела Но в этом году так совпали звезды, и вот я подала заявку в обрезе Целестии (сейчас в активной доработке), но не для участия в конкурсе, а больше за атмосферой и вдохновением Очень хочется посмотреть на другие работы вблизи и подчерпнуть для себя то, что я ещё не знаю.. В эту субботу (28 января) пройдёт отборочный этап, и я уже в предвкушении  Получится у меня пройти дальше или нет, но я постараюсь сделать всё, что могу Пожелай мне удачи     
ПОТРЯСАЮЩИЕ НАБОРЫ ДЛЯ УСТАНОВКИ КНОПОК!!!.  Набор кнопок пластик с инструментами для установки уп. 50 шт.. Производитель: АРТ УЗОР. Размер: 12 мм. Розн цена - 2240 р/ш. Опт - 1375р/ш.  Перфоратор 651420. Vario-Plus с базовым ассортиментом. Производитель: PRYM. Розн цена - 4098р/ш. Опт - 2960 р/ш. *****. Швейную фурнитуру и аксессуары можно купить во всех розничных магазинах. ЮНИС, заказать с доставкой по России:. +79185073592. +79954456587 Отдел швейной фурнитуры,.  менеджер Татьяна, Юлия. Ростов-на-Дону:. пр. Ленина 115/5.  WhatsApp. +79185860495 - Юлия.  +79185073592 - Татьяна. ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ). 
Доброго времени суток «вышивальные матрешки»!    Мое обучение на курсе «Реальный дизайне» у Любы Водениковой в самом разгаре)..    Безумно приятно что есть обратная связь, а не бросают на произвол судьбы, за это большое спасибо преподавателю и кураторам!.    А тем временем, в первом блоке у меня медленно, но верно создается схема чудесного енотика, по иллюстрации художника Анны Бирюковой..    Уже 2 раза немного доделывала/переделывала схему, чтобы привести ее в божеский вид под чутким руководством).    Что думаете? Схеме быть?). 
Оформление и дизайн групп в ВК.. Скидки для рукодельных групп!. Также разработаю дизайн и вышлю макет в электронном виде на вашу эл.почту для дальнейшей самостоятельной печати:. * визиток. * логотипов. * сертификатов. * подарочных карт. * грамот. * дипломов. * прайс-листов. * памяток по уходу за изделиями ручной работы. и многое другое.. По всем вопросам обращаться в личные сообщения.    
Доброго дня рукодельницы, у меня потихоньку отшился зимний сюжет от Матрёниного Посада, арт. 402. Вышивала в 3 нити, подбором из своих запасов..   
Пряжа Harmony (Vita) в наличии!. Пряжа Harmony (Vita) - очень мягкая и комфортная пряжа с лёгким блеском. Ниточка скручена из 4-х отдельных нитей ровницы по спирали, это даёт возможность вязать объёмные, но очень лёгкие вещи. Подойдет для вязания  свитеров, жакетов, снудов, шапок и шарфов. Хороша как для глади, так и для различных узоров. Vita Harmony 290 рублей!. Состав 45% шерсть, 55% акрил. Вес 100 г.,длина нити 110 м.   
Выкройка куклы ростом 15см и одежды. Автор: dolls mari51.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Ободок "Русские традиции". Старинный русский народный промысел. Узнаёте? В советское время почти в каждом доме красовались деревянные хохломские ложки, жостовские подносы, гжельские статуэтки... В хохломской росписи, например, обычные элементы - красные сочные ягоды рябины и земляники, цветы и веточки.. А для меня рябинка и земляника - моя родина. То, что я видела в детстве. Ела, любовалась. Запомнила... А ещё, помню, делала земляничные бусы (это когда на травинку нанизываешь ягодки).... Для меня это родное. Не старинное. Сегодняшнее.. Я не стала точно копировать классическую роспись, но яркость и определенные элементы живописи внесла в сюжет своего ободка. Думаю, что он станет прекрасным летним украшением, создаст яркое настроение и внесёт в любой женский наряд тепло старинных традиций.. Ободок "Русские традиции":. Материал - хлопок 100%. Ниточки - мулине 100% хлопок. Ручная работа. [club212707401|Вышивка и рукоделие "Савушка"].     
На улице потеплело. Птички поют как весной, а я как раз вспомнила про длинный теплый шарф из овечей шерсти, котрый связала сто лет назад и подумала: " почему бы и нет". Выгуляла. "
Сумка - торба!. Из лесов - на подиум!. Являясь сегодня одним из любимых предметов гардероба модниц по всему миру, начало свое этот аксессуар взял в мире, крайне далеком от витрин и подиумов. Изначально торбой звалась холщовая сумка-мешок, которая была неизменной спутницей странников и бродяг. Сумка-торба сегодня. Несмотря на изменившегося за века главного потребителя и смену статуса, торба сохранила в себе основные черты и функциональность своей холщовой предшественницы. Сегодня это оригинальный вместительный аксессуар гибкой формы.. Сумка-торба идеально подходит для повседневной жизни, так как позволяет иметь при себе все нужные предметы и сохраняет ваш образ собранным и опрятным..     
 Прекрасный павлин  Павлинье перо с его узором-глазом - оберег, отпугивающий неудачи.. Павлин, вышитый руками хозяйки дома, станет духом-хранителем вашей семьи 75 x 103 крестиков  Размер вышивки: AIDA 14 - 14 на 19 сантиметров (размер канвы: 25 на 30 см)  Мулине DMC, 10 цветов.  Файл PDF и JPEG.     
     Ещё одна переделка из старых джинс. Опробовала сшить прихватки-рукавички немного непривычной формы. Мне показалось, что так будет более практично в использовании. Получились очень плотные, так как состоят из трёх слоёв: самой джинсы, утеплителя - старого махрового полотенца и подкладки из бязи.
Оригинальные картины с шишками для декора интерьера. Необычные картины своими руками..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Плетёная ложка - предмет кухонного интерьера по фен шуй, для привлечения в свой дом богатства, здоровья, мира и взаимопонимания).  подарка. 
Доброй всем ночи!       Ещё одна корзина - короб из "мебельного" гофрокартона и верёвки)). На этот раз угловая..  Фото процесса тут :  А первая корзина здесь :      Всем удачи   и хороших снов     
ДЕВОЧКИ - РУКОДЕЛЬНИЦЫ, ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП ПО АЛЬБОМАМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!!!!   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   фурнитура   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
ХОТИТЕ КЛАССНЫЙ ПОДАРОК НА НАШ ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ?.  Через неделю, 1 февраля, магазину "Твоё хобби" исполнится 10 лет! И мне хочется разделить это радостное событие с теми, кто причастен к искусству и творчеству, кто создает прекрасные работы своими руками!. Можно было просто объявить скидку, но в этот раз мне захотелось сделать более оригинальный и, самое главное, полезный подарок. И я такой придумала!  Хочу предложить вам розыгрыш: в качестве подарка победителю - ДИЗАЙН визитки/этикетки/прайса (один макет в электронном виде - на выбор счастливчика). Если вы мастер, который создаёт работы не просто "в стол" или в подарок близким, но и для продажи, то вам просто необходимо красиво представлять свои изделия!. А разработает для вас дизайн давний друг нашего магазина - [id335994194|Мария Шеметова]. Макет вы получите в электронном виде, но если позже захотите распечатать визитки/этикетки/прайс, то Маша бесплатно подготовит макет для печати, поможет выбрать типографию (в каком бы городе вы не находились!), посоветует бумагу и решит все технические моменты. Вам останется лишь оплатить услуги типографии и забрать готовую продукцию..  УСЛОВИЯ УЧАСТИЯ В РОЗЫГРЫШЕ:. 1) Быть творческим человеком - если вы создаёте красоту своими руками, то можете смело участвовать! Художники, ремесленники, рукодельницы, мастера ручной работы - это всё о вас! 2) Быть подписчиком нашего сообщества: если вы ещё не в их числе, это сделать не сложно 3) Сделать репост этого сообщения - жмите на стрелочку внизу, и делитесь информацией о розыгрыше со своими творческими друзьями. 4) Написать в комментарии "Хочу дизайн".  ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ:. 1) Запись участников розыгрыша завершится 1 февраля в 13:00 по московскому времени. 2) Один участник = один комментарий. 3) После проверки соблюдения условий розыгрыша каждому оставившему комментарий будет присвоен порядковый. 4) Победитель будет выбран 1 февраля в 14:00 по московскому времени - с помощью генератора случайных чисел. 5) Участвовать могут творческие люди с любого региона России....     
Про маленькие чёрные платья, про туфли-лодочки на днях поговорили. Выходные случились. Время дома шваброй помахать, небольшую уборку замутить. И все уборки, как известно, всё вытирание пыли, заканчиваются просмотром старых фотоальбомов. Фото из далекого 1986 года. Шестнадцать лет, чудесные времена. Что характерно - журнал «Бурда» и правда читался ежемесячно. И не только читался. Прикид - всё сама сшила. И блузку, и брюки. Выкройки из «Бурды». Тканей в советские годы было полно в любом Универмаге. И за копейки. Обувь не сшить. А вот одеть себя в духе времени - это каждая девушка, женщина могла. Шили! Сами себя одевали. И ведь отлично получалось! Думаю прикупить машинку швейную. Простенькую. И буду как в далекие советские годы выпендриваться в уникальном шмотье. Настрочу себе полно всяких модных тряпок. Поговорить пост. Вы шить умеете? Если не шить - может вяжете гениально? Или ещё какими рукоделиями владеете? Про рукоделие пост.  
Творческий марафон - день 21  Каждый день посвящаем минимум полчаса своему хобби. Это может быть вышивка, рисование, плетение и многое другое!  К отчету необходимо приложить 2 фото (ДО и ПОСЛЕ) Делаем фотографию таким способом, чтобы был виден прогресс. Если начинаете новую работу, сделайте фото ДО - пару стежков/штрихов.  Отчеты принимаются до 10:00 след. дня (мск) За выполнение заданий Вам будут начисляться баллы.  Среди победителей марафона разыграем бесплатное место на любой из наших марафонов!   @flyladybest
А тем временем в школе рукоделия "Горница". Очень трудно дается вязание, но девочки стараются!. Аня Гусева вернулась к вышивке, но уже на новом уровне: украшает будущий фартук для сарафанного комплекса народной одежды.. А еще у нас появился станок -пяльцы от замечательного предприятия из Ижевска "Серёга-мастер" (в стадии сборки). Для создания больших вещей очень нужная вещь!. 
ПУГОВИЦЫ ДЛЯ ОБТЯГИВАНИЯ (цвет: серебро). Производитель: HEMLINE.  473.38  2шт Длина: 38 мм. Розн цена - 172р/ш. Опт -  101 р/ш.  473.29  4шт Длина: 29 мм. Розн цена - 208 р/ш. Опт -  128 р/ш.  473.22  5шт Длина: 22 мм. Розн цена - 189 р/ш. Опт -  116 р/ш.  473.15  6шт. Длина: 15 мм. Розн цена - 158 р/ш. Опт -  93 р/ш.  473.11  6шт. Длина: 11 мм. Розн цена - 146 р/ш. Опт -  90 р/ш. ***.  WhatsApp  +79185073592 - Татьяна +79185860495 - Юлия. ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ). 
Участник Аллеи Авторов фестиваля АзияБриз.Зима 2023. Привет! Я - Катя Творец и создатель цветочных изделий из смолы. Помимо гребешков и украшений с цветами у меня на ярмарке будут уникальные брелки и украшения с аниме   Жмакай и приходи в гости на чай с японскими сладостями.     
Здравствуйте, я делаю свечи ручной работы Свеча - это отличный подарок и элемент декора! Буду рада вашим заказам! Опт/розница.    
Μиʌые　ʍаʌеньĸие　Γнοʍы　в　сĸандинавсĸοʍ　стиʌе.　Идеи　и　выĸрοйĸи.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Остатки канта- часть 1 Хлопковый качественный кант производства Турция Остаток-20р/метр Есть другие цвета, пока не замерены остатки, более 30 метров/ цвет. Фото по запросу   
- Катя, чтобы бы ты хранила в пенале?. - Я бы брала его с собой и клала бы в него карандаши и кисти. Ещё ластик, ручку, маркер.. Вот и сшился пенал для моего замечательного друга - художницы Кати.. Зная её, жизнь пенала обещает быть насыщенной и интересной. А мне остаётся только радоваться, что моя работа принесёт много пользы.. Пенал сшит из плотного хлопка - канваса (парусина) и саржи, окрашенной вручную.. Лицевую сторону украшает цветок, выполненный в технике аппликации, и ручная вышивка с бисером.. Внутри кармашки разной ширины, завязывается на кожаный шнурок.. С радостью сошью для вас пенал.. Аппликацию всегда делаю разной.. Стоимость подобного 1 800 р..     
Душевное панно к Масленице. Замечательная аппликация своими руками..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Холлофан для одеял, одежды, рулончик Wildberries:. OZON:. •Холлофан – лучший утеплитель для детской одежды. Для изготовления детской зимней одежды производители во всем мире использую разные наполнители, но ко всем изделиям покупатели предъявляют, в конечном итоге, одинаковые требования. Материалы для детских курток и пуховиков должны хорошо удерживать тепло, быть мягкими, иметь небольшой вес и легко отстирываться от загрязнений. Холлофан в этом плане отвечает всем требованиям, т.к. процесс его производства и используемое сырье наделяют его необходимыми свойствами: 1.Он изготавливается из полиэфирного волокна, которое формируется из расплава полиэтилентерефталата, и абсолютно безопасен при соблюдении корректной технологии производства. 2.Холлофан имеет полую структуру, а потому хорошо сохраняет тепло и позволяет легко испаряться лишней влаге. 3.Спиралевидная структура волокон позволяет материалу не терять свою форму после стирки и сминания – изделия из него могут служить длительное время и не изнашиваться. 4.Одежда из холлофана легко стирается при температуре воды до 40 градусов и быстро сохнет после стирки.. АСТРАсофт в интернет-магазине на OZON. ASTRASOFT в интернет-магазине Wildberries. ASTRAsoft в интернет-магазине Wildberries. ASTRASOFT на KazanExpress. ASTRASOFT на Aliexpress. ASTRASOFT на Яндекс.Маркет. Заказ +79226080843 или в сообщении А так же можете приобрести нашу продукцию оптом. на нашем сайте:...   
Шью шикарные банты для девочек. Любых форм и оттенков. Готова подобрать цвета под конкретный наряд.. Подписывайтесь на мою страничку и наслаждайтесь красотой!. Всем улыбок и приятных встреч на сегодня     
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
. Умное вязание. Новые возможности трех кокеток. Конструктор бесшовных плечевых изделий из любой пряжи и на любой размер.  
Добрый день! )Кукла-игрушка, бирюзовый мотылёк Тимка)). Очень добрый, внимательный и милый!. Игрушка легкая, тельце и крылья из декоративных тканей, украшенных вышивкой бисером.. Крылышки просвечивают на свету ). Тонировка масляными и текстильными красками.. Мордочка из полимерной глины, ручная лепка и роспись.    
Только взгляните на эту прелесть от foodbites. Гарантированный подъем настроения  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Крафтовые подарочная коробки с крышкой изготовлены из экологически чистого микрогофрокартона и обклеены сверху плотной крафт бумагой. В такой коробке все Ваши подарки будут смотреться стильно и красиво. Крафт коробка аккуратно сделана, хорошо выглядит и идеально подойдет для подарка.. Существенным преимуществом этих моделей коробок является то, что ее можно украсить своими руками, чтобы разместить в коробке подарок и красиво завязать ленточку.. Вы всегда можете уточнить наличие  нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
СИНИЙ  Удивительный цвет! И неспроста его все так любят. Я получила огромное удовольствие работая над этим набором и спешу сообщить, что он в наличии! Поднос и два костера (подстаканника), украшены натуральным горным хрусталем. Можно использоваться как для сервировки стола, так и для подставки под духи/украшения и многое другое. Как вам такой цвет?.    
Лазерная резка фетра. Тонкий луч гарантирует точные размеры заготовок, а так же чистый рез (без нагара и размохрения)..   
Новая порция ярких красок. Фьюзинг от gorbachliliia.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Мастер-класс по упаковке подарка для любимого человека! Давайте поболтаем!. Скажите,как Вы относитесь к празднику 14 февраля, дню св.Валентина?.   
 -50%  (ОТ 10М) ЛЕНТА киперная п/э Цвет: сине-голубой, серо-розовый Ширина: 20 мм. Розн цена - 44 р/м. ЦЕНА СО СКИДКОЙ: 22 р/м. Опт - 16,10 р/м. ТЕСЬМА. Цвет: синяя с красной полосой, белая с чёрной полосой Ширина: 10 мм. Розн цена - 18 р/м. ЦЕНА СО СКИДКОЙ: 9 р/м. Опт - 5,9  р/м. ***.  WhatsApp  +79185073592 - Татьяна +79185860495 - Юлия. ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ). 
    Первый раз поработала с натуральной кожей. Признаться честно, это очень кропотливое занятие, поскольку нужно знать множество технологических особенностей и уметь пользоваться различными инструментами и приспособлениями, а если их ещё и нет, то нужно придумать, как обойтись без них. Но так как сама кожа была, и сшить из неё что-то хотелось, то пришлось заморочиться и искать выход.  Что всегда использовала для работы с тканями тут не подходило, так как кожу нельзя ни скалывать булавками, ни  смётывать нитками. От проколов иглы будут оставаться следы, удалить которые невозможно. Естественно, распарывать тоже нежелательно, поэтому прошивать необходимо с первого раза без права на ошибку. В идеале для фиксации нужно применять флизелин на клеевой основе, но так как и его не было, то обошлась обычными канцелярскими прищепками.   Кроить кожу ножницами можно, но, чтобы срезы были идеально ровными, всё же лучше резать на доске специальным сапожным ножом или простым лезвием,  помещенным в пробку. Тонкую кожу можно попробовать разрезать и канцелярским ножом, как сделала я.    Практика показала, что длину стежка на швейной машинке нужно устанавливать почти максимальную, поскольку в местах частых проколов иглы может образоваться разрыв. А если машинка ещё и плохо продвигает кожу, то поверх неё под лапку можно подложить тонкую бумагу или натереть этот участок мылом для увеличения скольжения. Очень удобно вместо этих хитростей использовать специальную лапку, у которой вместо плоской подошвы применяются ролик или валик. Он снимет лишнее сопротивление, не ослабив при этом усилие прижатия материала к рейке, и обеспечит скольжение по поверхности кожи. Есть ещё тефлоновая лапка. Она имеет гладкое основание и не позволяет материалу прилипать. Я опробовала и ту, и другую. Первая оказалась эффективней.   Мне повезло в том, что мягкую тонкую кожу, которая как раз у меня была, можно шить на швейной машине обычными нитками и иголкой, а так используют специальные.   Чтобы предотвратить распускание нитей концы швов должны быть надежно зафиксированы несколькими узелками с изнанки. Такая необходимость возникает из-за за того, что по коже швейная машинка не закрепляет шов обратным ходом..   Вообщем, слишком много заморочек для каких-то двадцати прошитых сантиметров... Но, в любом случае, опыт работы с кожей мне понравился. Буду пробовать ещё)
Как опубликовать Вашу работу в нашей группе? Написать о своей работе в поле "предложить новость", прикрепить фото. После модерации мы ее опубликуем, при условии, что новость не нарушает ничьи авторские права и правила ВК. Администратор оставляет за собой право не публиковать новость без объяснения причин..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Сама не заметила, как же пролетел сегодня день.. Итак, все же среди вас есть те кто угадал, что же это за инструмент. И да - это люневильский крючок! Крючок, который используется для вышивки (в историях прикреплю информацию)... Когда я увидела, какое чудо можно сотворить с помощью этой техники - у меня загорелось в груди хочу! Сказала я себе и меня на полночи унесло в глубины интернета..... Почему я решилась попробовать? Во-первых, я думаю, что не даром мне был дан опыт работы крючком (тут принцип тот же, но на ткани).. Во- вторых - ХОЧУ! этого уже достаточно.. Что ж...конечно же я уже испытала и себя и крючок сложности есть! Мой внутренний перфекционист забился в угол и бъется в истерике, но я верю - мы справимся! На фото моя проба "пера", на которую я потратила около часа времени. Вспоминаю, как я мучалась с вязальным крючком первое время, а потом могла вязать не глядя и утешаю себя, что просто нужно больше тренироваться и тут будет так же!..     
Новый альбом с аппликациями и термонаклейками..  Термотрансферы или термонаклейки хорошо держаться на хлопковых тканях, проверено..  
. Сегодня на кружке «Сундучок идей» решили отдохнуть от ниток! Одна группа складывала оригами- Лисичку. Другая составляла картину из алмазов. Обсудили, чтобы хотелось еще попробовать сделать на кружке. В следующую среду встречаемся вновь! 
Всем привет  Сегодня  у меня Зайка-Зефирка. Ох уж эти глазки любовь с первого взгляда  Связана из плюшевой пряжи,и наполнена любовью и холофайбером. Ножки ,глазки,на безопасном креплении.. Рост : около 29см.. Возможен повтор в любом доступном цвете. По всем вопросам обращайтесь в лс.    
Я всё таки научилась прясть хлопок из ваты! Сделала вот такой же веретено и спряла. Рядом образец из шерсти, которую  ранее пряла. Она здесь для сравнения размеров нитей и фактуры. На мой взгляд, пока хлопок получился в похожем стиле. И, кстати, прясть из ваты недорого, и она везде продаётся. Только сама вата должна подойти, или к ней подход найти. Хлопок любит скручивание и ведёт себя по-другому. Если брать шерсть для прядения, она стоит подороже, если брать подготовленную. Можно, конечно и дешевле поискать... Я пока не рассматриваю покупать совсем не подготовленную шерсть от овцы, хотя это тоже было бы вариантом. :) Но пока самым дешёвым считаю шерсть, причин дешевле купить на сайте Троицкой камвольной фабрики, там выгоднее и дешевле. Надо иметь в виду, что это чистая шерсть без акрила. Я покупала в Леонардо. У меня "Сливер"..  Но хочу сказать ещё раз: "Ура! Из ваты спряла. " И это недорогой материал для прядения. Но хлопок ведёт себя не как шерсть.   Есть желание и мысль завести Дзен, и не только по творчеству... До сих пор никаких обучалок и видео не сняла я ни по одной из тем. :)   Ещё думаю, кому нужны бы были пряжа в таком стиле и интересным или обычным цветовым решением... Можно ли было бы это продать не в теории, а в реальности.   Сейчас, с моим небольшим опытом прядения, мне кажется, что можно создать качественную и хорошую пряжу, похожую на пряжи тех фирм, которые как-то дорого стоят обычно, и которые я не покупаю. И разного рода однотонную и меланжевую пряжу тоже можно создать, если покрасить. Интересно..  
Всем привет! В этом посте по-хорошему нужно было выкладывать фото со мной, но этот малыш намного фотогеничнее меня. Вы спросите, а зачем в сообществе с вязаными игрушками, нужны твои фото?. Просто сегодня такой день, день моего рождения и кто бы мог подумать, мне сегодня 30 лет  И вот что я вам могу сказать, не ощущаю я себя на 30 лет и на мой взгляд это очень хорошо, конечно вселенная мне периодически напоминает, что я не молодею, кости ломит и всё такое  но главное ребята сердцем не стареть!. Спасибо всем кто вспомнил и поздравил меня. Новый хорёчек связан по замечательному мк [club27443901|Олеси Дон].     
Вот и готов ещё один Единорожка !. И конечно же он для моей любимой доченьки. Вот мне интересно, только моя дочка так их любит?.     
Нежные текстильные сердечки из ткани и фетра. Идеи для вдохновения и повторения + шаблоны.. Ваш Дом рукоделия  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Привет  всем !     Вот и второй пупс одет , для ещё одной дочурки!!!!   Ссоры между ними происходят часто, причины этого не поделенные  игрушки !!!!. Вот тут мама приходит на помощь ))) А кто внимательный из вас, в чем различие ?.  
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Продолжаем )), мои работы по квесту "10 аксессуаров к НГ"  №10) Шаль "ЮЖНАЯ НОЧЬ" Сочный тёмно-синий оттенок нежной мягкостью южной ночи окутает ваши плечи, пробуждая романтическое настроение и желание до самого утра танцевать под звёздами )). Очень мягкая! Размеры 180х90 см. Вес ~ 200 г. Связана из Троицкой пряжи Лана Грейс СуперФайн. 100г/610 м, 25% мериносовая шерсть; 75% акрил супер софт.  Подарена     
Братец Кролик собственной персоной! Рост 55 см. Сшит из джинсовой ткани. Разрисован акрилом по ткани (спец.краска). Наполнитель синтепон. Красавчик!!! 
 Гипсовый декор для дома/работы на подарок близким ручная работа. в наличии и под заказ. Цены: от 100 рублей Доставка по всей России (за ваш счет) По всем вопросам пишите в лс    
Квадратная шаль спицами. Размер: 100 х 100 см. Вам потребуется: 300 г ярко-розовой пряжи (мериносовая, беби альпака, полиамид; около 110 м/ 25 г); спицы № 5.. Техника вязания.. Ажурный узор: число петель должно быть кратно 8 + 1 + 2 кромочные.. Вязать по схеме, на которой даны лицевые ряды. В изнаночных рядах петли провязывать по рисунку, накиды провязывать изнаночными.. 1-8-й р. постоянно повторять.. Плотность вязания: 19 п. х 30 р. = 10 x 10 см.. Описание работы. Набрать на спицы 195 п. и вязать ажурным узором. Через 100 см от начального ряда все петли свободно закрыть. Ко всем уголкам шали пришить по 3 кисточки..    
Перейдем к следующему вопросу нашей викторины. Голосуйте за правильный ответ, а пока принимаете решение — полюбуйтесь на этого очаровательного ежика из шерсти      
Правильный ответ в студию: фелтинг!. Особая техника рукоделия, в процессе которой из шерсти для валяния создаётся рисунок на ткани или войлоке, объёмные игрушки, панно, декоративные элементы, предметы одежды или аксессуары. Как вам такое нежное валяное платье красивого жемчужного цвета?      
Урок оригинального вязания кос спицами. Коса вяжется на 16-ти петлях.. Установочный ряд: изнаночные петли.. 1-й ряд (ЛС): 10 лицевых, [повернуть, 4 изн, повернуть, 4 лиц] 3 раза, снять эти 4 петли на вспомогательную спицу и оставить перед работой, перевести нить назад, перенести 4 петли с правой спицы на левую, 10 лиц.. 2-й ряд: 10 изн, затем 4 изн со вспомогательной спицы, 2 изн.. 3-й ряд: 10 лиц, [повернуть, 4 изн, повернуть, 4 лиц] 3 раза, снять эти 4 петли на вспомогательную спицу и оставить перед работой, перевести нить назад, перенести 4 петли с левой спицы на правую, 2 лиц.. 4-й ряд: 2 изн, 4 лиц со вспомогательной спицы, 10 изн.. Повторять 4 ряда..     
Здравствуйте, рекомендую вам мой магазин натуральной косметики для ванны:. [club215729784|33bombs бомбочки для ванны]. Полностью натуральный состав, вкусные запахи, яркие цвета и доступные цены. Доставка по всей России    
. Вот и закончились новогодние каникулы. Сегодня участницы кружка «Сундучок идей» собрались, чтобы сделать рождественского ангела!. Куколка-ангел делается из лоскутков и нитки. Шить иголкой нельзя! Ангелочек создается с душой и хорошим настроением! Это все на кружке было! Свои поделки участники забрали домой. Размещаются куколки-ангелы в спокойном месте или около икон!. 
Работа встала Основа вышита, но оказалась чуть меньше, чем необходимо Видимо, когда бисером вышивала, стянула фетр сильнее, чем необходимо..Жизнь - боль.... Вчера выставляла симметрично детали на второй стороне по готовой первой. Фотоколлажи мне были в помощь. Всё распорю, в третий раз. Приклеила кожу к основе заколки для волос. Постараюсь успеть, так как 18 января операция на в Калуге.    Не успею, значит, в другой раз. Но я не сдаюсьпофеячу ещё
Баклажанная паста для правильных бутербродов.   Для приготовления нам нужно:   2-3 небольших баклажана, около 200-300 г  40 г грецких орехов  1 зубчик чеснока  Соль и специи по вкусу (немного молотого кумина, ч. л. орегано)   Приступаем к приготовлению:   Сначала приготовим баклажаны – это самое дoлгое, все остальное зaймет минуту. Баклажаны нужнo проткнуть вилкой несколько раз, полoжить на противень или что-нибудь еще, и запечь в заранее разогретой до 180 *С духовке, примерно 20-30 минут. Когда баклажаны спекутся – станут мягкими – достать, положить в пакет минут на пять, и затем счистить кожуру.  Мякоть баклажан, чеснок, специи и соль закладываем в блендер. Туда же помещаем отдельно измельченные в пыль (в кoфемолке) грецкие орехи.  Смесь тщательно (!) измельчаем, до состояния пасты. Если будет плохо смешиваться, добавьте пару ложек чистой воды..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Первый отзыв в 2023 году. Прекрасные и чудесные колокольчики от Ирины Р. Ваша, [club212091461|Мастерская "Рукоделкино"]    
↢∘₊✧ღღ’.◌◌.’ღღ✧₊∘↣. `` О, да. Говорить, что постов не будет, и всё равно их делать. Так по-деповски.... ✧₊ Дарова, это Деприск. Новый год прошел, я сделал много подарков, и, соответственно, много фотографий поделок. Хотелось бы поделиться ими с вами, из-за чего я прерываю свое длительное молчание и ваш покой.. ↢∘₊✧ღღ’.◌◌.’ღღ✧₊∘↣. `` По порядку:. ✧₊ 1-ая работа.. Материалы: синельная проволока, пайетки разных сортов.. Время: ≈20-30 минут.. `` Лучшая работа на мой взгляд. Выглядит очень сочно и стильно.. ───※ ·❆· ※───. ✧₊ 2-ая работа.. Материалы: картон, лента, стразы, клей.. Время: ≈1 час.. `` Самое сложное - сделать основание шара, т.к. стразы клеились в определенном порядке. А так, простенько, но со вкусом.. ───※ ·❆· ※───. ✧₊ 3-ая работа.. Материалы: синельная проволока.. Время: 5 минут.. `` Максимальная простота. Без комментариев.. ───※ ·❆· ※───. ✧₊ 4-ая работа.. Материалы: синельная проволока, бусины.. Время: 40 минут.. `` Прикольно, но больно. Часто укалывался.. ───※ ·❆· ※───. ✧₊ 5-ая работа.. Материалы: синельная проволока, стразы и бусины.. Время: 1,5 часа.. `` Неожиданно хорошо вышло, 9/10.. ───※ ·❆· ※───. ✧₊ 6-ая работа.. Материалы: синельная проволока, стразы и бусины.. Время: 40 минут.. `` Из этой же оперы. Нормуль.. ───※ ·❆· ※───. ✧₊ 7-ая работа.. Материалы: картон, бархатная бумага, цветная бумага, лента-для-украшений-на-шею, стразы, клей.. Время: 1 час.. `` Самое интересное здесь - шрифт из "South Park". Нраица.. ───※ ·❆· ※───. ✧₊ 8-ая работа.. Материалы: синельная проволока.. Время: 30 минут.. `` Эта не оч, но всё равно подарил. :D. ───※ ·❆· ※───. ✧₊ 9-ая работа.. Материалы: гофрированный картон, бумага, нитки мулине, пайетки, иголка.. Время: 1,5 часа.. `` С этой парился конкретно. Долго вышивал, остальное прошло быстро.. ↢∘₊✧ღღ’.◌◌.’ღღ✧₊∘↣. `` Ну, в общем, это всё. Оценивать, не оценивать, это сугубо ваше дело, я лишь лох в админах. Всем удачи, всем пока! *эпичная музыка*. || ; ; ; ↢∘₊✧ღღ’.◌◌.’ღღ✧₊∘↣
Обзор посылки с трикотажем.. Ссылка на магазин "1 метр ткани": Промокод на скидку 5%: maksimova (действует до 24.01.2023г).. Как сшить толстовку: Как сшить домашние брюки: Как сшить водолазку:     
Ажурный узор спицами. Схема узора:. В схеме указаны лицевые (нечетные ряды-вяжем справа налево) и изнаночные ( четные ряды- вяжем слева направо).. Раппорт узора 11 петель в ширину и 12 рядов в высоту..     
Бельевой поролон в наличии!. Бельевой поролон с ламинированным покрытием. Этот материал используют для создания чашечек бюстгальтера, а также корсетных и корсажных вставок в платья. Мягкий внутренний слой из вспененного полиуретана обеспечивает комфортное ношение и дополнительный объем. Изнаночная сторона изготовлена из 100% хлопка, который не раздражает кожу и приятен к телу.. Размер: 50х50 см, тощина 3 мм. 680 рублей.   
 Зимние вечера как нельзя лучше подходят для занятий творчеством. И приятное можно совместить с еще более приятным – для этого можно включить «Радио 53». Что и делают наши подписчики   Великий Новгород 102.7 Fm  Боровичи 102.5 Fm  Онлайн radio53.ru.     
Участвую в челлендже    [club90024037|Творчество каждый день /Челлендж Школы Рукоделия]  в 2 номинациях  и  Снова бессонные ночи и азарт, выдержу-ли 21 день, устою-ли в обеих номинациях? Посмотрим. А сегодня всего лишь 3 день и очень плодотворный потому что  морозный))
Серый снуд из толстой пряжи. Снуд из толстой пряжи связан спицами круговыми рядами.. Для вязания серого снуда вам понадобиться 4 мотка пряжи Big & Lite (62% акрил, 26% шерсть, 12% полиэстер, 53 м/70 г); круговые спицы 10 мм длиной 80 см.. Плотность вязания: 9 п. и 16 р. = 10х10 см.. Основная вязка:. 1-й круг. р.: лицевые петли;. 2-й круг. р.: лицевые петли;. c 3-го по 6-й круг. р.: *2 лиц., 3 изн.; повторять от * по кругу.. Повторять с 1-го по 6-й р.. ОПИСАНИЕ.. Набрать 90 петель. Поместить маркер в начало ряда и сомкнуть в круг. Связать основной вязкой примерно 38 см. Закончить вторым рядом узора. Закрыть петли..   
Увлеклась я пошивом белых рубашек. Как говорится, готовила сани с лета. Купила красивые ткани со льном и хлопком. И такое было хорошее качество у тканей, что я каждую строчку просто вылизывала, растягивая удовольствие, смакуя и наслаждаясь самим процессом. Никогда не стоит экономить на материалах, что ни говори. Если хочешь, чтобы вещь выглядела достойно, благородно и богато, и главное, ты не пожалел своё потраченное на пошив время, стоит покупать хорошие, дорогие ткани. Вот такая у меня получилась мужская рубашка на лето. Крой классический, единственное изменила застежки на навесные петли и сделала воротник-стойку. Рукава можно носить обычно и подвернув с закреплением на планку с пуговицей.. Подробные фотографии вы можете посмотреть в альбоме  и в обсуждениях Ткань приобретена в [club205947651|Салоне тканей La  Bottega dei Tessuti] Набережная Обводного канала, 92, Санкт-Петербург. В этом салоне представлен большой выбор красивых рубашечных тканей из натуральных волокон, производства Италия. Рекомендую!)) [club51886828|Алекса Мелка]      
Классический свитер спицами с разрезами по бокам. Размеры: 36/38 (40/42) 44/46. Вам потребуется: пряжа (70% овечьей шерсти, 30% шелка: 140 м/ 50 г) — 350 (400) 400 г светло-серой; спицы № 4; круговые спицы № 3,5 и 4 длиной по 40 см.. Резинка: попеременно 2 п. лицевой глади, 1 п. платочной вязки.. Лицевая гладь: лицевые ряды — лицевые петли, изнаночные ряды — изнаночные петли В круговых рядах все петли провязывать лицевыми.. Платочная вязка: лицевые и изнаночные ряды — лицевые петли. При круговом вязании провязать попеременно: 1 ряд лицевыми, 1 ряд изнаночными.. Плотность вязания: (спицы № 4) резинка = 20 п. х 33 р. = 10 х 10 см; лицевая гладь = 23 п. х 31 р. = 10 х 10 см.. Спинка: на спицы № 4 набрать 99 (107) 115 петель и вязать для планки резинкой, при этом в изнаночном ряду после кром. начать с 1 п. платочной вязки и 2 п. лицевой глади и закончить симметрично. В 33-м р. прибавить 1 п = 100 (108) 116 п. Через 10 см = 33 р. от планки продолжить вязать лицевой гладью. Через 24,5 (23,5) 23 см = 76(74) 72 р. от планки закрыть с обеих сторон для пройм 1 х 2 (3) 4 п.. затем в каждом 2-м р. закрыть еще 5 (6) 7 х 1 п. = 86 (90)94 п. Через 17,5 (18,5) 19 см = 54 (56) 58 р. от начала пройм закрыть с обеих сторон для плечевых скосов 1 х 5 (5) 6 п., затем в каждом 2-м р. закрыть еще 2 х 5 (5) 6 п. и 1 х 6 (7) 5 п.. Одновременно с первой убавкой для плечевых скосов закрыть для горловины средние 36 (38 — 40) п. и сначала закончить левую сторону. По внутреннему краю для дальнейшего закругления закрыть в каждом 2-м р. еще 1 х 3 п. и 1 х 1 п. Другую сторону закончить симметрично.. Перед: для разрезов сначала провязать деталь из 3 отдельных частей. Для средней части набрать на спицы 46 (49) 52 петли и провязать 30 р. резинкой, при этом в изнаночном ряду после кром. начать с 2 изнаночных и 1 п. изнаночной платочной вязки, закончить симметрично. Для обеих боковых частей набрать на спицы по 28 (31) 34 петли и также провязать 30 р. резинкой, при этом петли распределить, как на средней части. Через 30 р. все части переснять на одну спицу, при этом лежащие рядом кромочные провязывать вместе лицевой и далее вязать лицевой гладью. В 1-м р. убавить О (1)2 п. — 100(108) 116 п. Далее вязать, как спинку, но для более глубокой горловины закрыть уже через 12,5 (13,5) 14 см = 38 (42) 44 р. от начала пройм средние 18 (20) 22 п. и сначала закончить левую сторону. По внутреннему краю закрыть для дальнейшего закругления в каждом 2-м р. еще 1 х 3 п., 1 х 2 п., 7 х 1 п. и в следующем 4-м р. 1 х 1 п. Другую сторону закончить симметрично.. Рукава: на спицы № 4 набрать для каждого рукава по 44 (47) 50 петель и вязать для планки резинкой, при этом в изнаночном ряду начать после кром. с 1 изнаночной, 1 п. платочной вязки и 2 изнаночных и закончить симметрично. В 63-м р. прибавить 1 п. = 45 (48) 51 п. Через 20 см = 63 р. от начального ряда продолжить вязать лицевой гладью. Для скосов прибавить с обеих сторон в 3-м р. от планки 1 х 1 п. и затем попеременно в каждом 8-м и 6-м р. прибавить 8 х 1 п. = 63 (66) 69 п. Через 21 (20) 19,5 см = 64 (62) 60 р. лицевой глади закрыть с обеих сторон для оката 1 х 2 (3) 4 п., затем во 2-м р. 1 х 2 п., в каждом 2-м р. 5 (6) 7 х 1 п., в каждом 4-м р. 5 х 1 п., далее снова в каждом 2-м р. 5 х 1 п,. 1 х 2 п. и 1 х 3 п. Через 15,5 (16,5) 17 см = 48 (50) 52 р. от начала оката закрыть оставшиеся 15 (14) 13 п.. Сборка: выполнить плечевые и боковые швы. На переде разрезы сшить на длину 1 см. Для круглого ворот­ника, начиная с правого плечевого шва, набрать на круговые спицы № 3,5 по краю 105 (108) 111 п., работу замкнуть в кольцо и повернуть так, чтобы сторона с узором находилась внутри, далее вязать резинкой, при этом начать с 1 п. лицевой глади и 1 п. платочной вязки. Через 9 см от начала воротника перейти на круговые спицы № 4. Через 19 см резин­ки свободно закрыть все петли. Воротник отвернуть наружу. Выполнить швы рукавов и вшить рукава..    
120 км — столько пряжи использовали волонтеры, чтобы связать игрушки для благотворительных ярмарок в 2022 году..  Посмотреть и приобрести игрушки, теплые носочки, шапки и другие нужные вещи можно на нашей онлайн-ярмарке:. Все вырученные средства направляются на поддержку проектов и помогают детям и семьям, оказавшимся в трудной жизненной ситуации..  Мы всегда рады новым волонтерам! В мастерские можно приходить, даже если вы не умеете шить и вязать. Мы всему научим на месте, найдем посильную работу для каждого. Мастерские проходят по вторникам и четвергам в офисе фонда (м. Белорусская, ул. 2-я Брестская, дом 39/4, 3 этаж), собираемся к 19:00.  На все вопросы ответит Полина:   Whatsapp 8-916-244-83-19  Telegram [id63726595|@po_li_na]  bergitte@yandex.ru  
   Рубрика "Читатель рекомендует!" В Интернете полным-полно статей и мастер-классов по рукоделию - просторы его безграничны. Зато В КНИГЕ всегда отобрано самое ЛУЧШЕЕ, надежное и эксклюзивное, потому что у печатного издания нет ресурсов для размещения чего-то средненького или невыполнимого! Елена Архипова по достоинству оценила эти руководства по шитью и вязанию детской сувенирной игрушки. - Стильно, эффектно, увлекательно! Предложены подробные инструкции, красивые фотографии. С удовольствием мастерила в эти праздники такие милые, такие особенные подарки для ребят! Некоторые вещицы украсили и мой интерьер. Всем, кто занимается подобным хобби, очень рекомендую!.  Аннотация к книге "Лесные жители, связанные на спицах. 12 реалистичных игрушек".  Клэр Гарланд настолько влюблена в таинственный мир дикого леса, что он прочно вошел не только в ее жизнь, но и в творчество. На кончиках ее спиц оживают лесные жители, и даже не верится, что они связаны из обычной пряжи! Пугливый олененок, мудрая сова, юркий мышонок или суетливая белка, - по подробными описаниям и инструкциям из этой книги вы сможете связать каждого из них, даже если не очень хорошо владеете спицами. Аннотация к книге "Сшей и обними. Зайчики, пингвины и другие звери": Последние несколько лет игрушки-примитивы вошли в моду. Родом из колониальной Америки, где мамы шили детям игрушки из того, что было под рукой, и кто как умел. Отсюда и суть примитива: внешняя простота и огромная внутренняя позитивная энергетика, эмоциональное тепло, доброта, которые он несет в себе. Примитивы - игрушки с душой! Их приятно держать в руках, они красиво смотрятся в любом интерьере, а дети любят засыпать с ними в обнимку. В книге вы найдете: o 10 ярких игрушек с выкройками в натуральную величину o Пошаговые мастер-классы o Секреты и советы для начинающих o Помощь в выборе материалов o Стильные авторские фотографии
Ажурный шарф снуд спицами. Размер шарфа: окружность= 134 см высота(ширина) =27.5 см. Плотность вязания: 17 п х 28 р = 10 х 10 см. Вам потребуется:  411 м пряжи Manos Silk Blend (70% меринос, 30% шелк, 137 м/ 50 г) — 3 мотка, круговые спицы 5 мм вязальный маркер или яркая нить. Ажурный снуд описание вязания: Снуд вяжется по кругу двусторонним узором.. Набрать 224 п. Соединить вязание в круг, не перекручивая. Используйте вязальный маркер для обозначения 1-й петли круга. Вязать 3 ряда — все изн. Вязать по схеме ряды 1-69. В начале кругов 23, 27, 31, 35, 59, 63 и 67 убрать маркер начала круга, вернуть последнюю петлю круга на левую спицу, заменить маркер, затем вернуть снятую петлю на правую спицу = на схеме эти клетки помечены желтым цветом. Вязать 3 ряда — все изн. Закрыть все петли как изн. Нить заблокировать..     
СЕТКА БЕЛЬЕВАЯ эластичная  SU-16. Цвет: голубой Длина: 29,5 см. Розн цена -  110  р/ш Опт -  64  р/ш.  SU-132. Цвет: розовый Длина: 28 см. Розн цена -  95 р/ш Опт -  61  р/ш.  1405. Цвет: серебристый. Длина: 29,5 см. Розн цена -  145  р/ш Опт -  91  р/ш.  SU-35. Цвет: розовый Длина: 45 см. Розн цена -  135 р/ш Опт -  86 р/ш.  SU-07. Цвет: беж. Длина: 26,5 мм. Розн цена -  130  р/ш Опт -  80 р/ш. ***.  WhatsApp  +79185073592 - Татьяна +79185860495 - Юлия. ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ).  
Холлофан для одеял, одежды, рулончик Wildberries:. OZON:. •Холлофан – лучший утеплитель для детской одежды. Для изготовления детской зимней одежды производители во всем мире использую разные наполнители, но ко всем изделиям покупатели предъявляют, в конечном итоге, одинаковые требования. Материалы для детских курток и пуховиков должны хорошо удерживать тепло, быть мягкими, иметь небольшой вес и легко отстирываться от загрязнений. Холлофан в этом плане отвечает всем требованиям, т.к. процесс его производства и используемое сырье наделяют его необходимыми свойствами: 1.Он изготавливается из полиэфирного волокна, которое формируется из расплава полиэтилентерефталата, и абсолютно безопасен при соблюдении корректной технологии производства. 2.Холлофан имеет полую структуру, а потому хорошо сохраняет тепло и позволяет легко испаряться лишней влаге. 3.Спиралевидная структура волокон позволяет материалу не терять свою форму после стирки и сминания – изделия из него могут служить длительное время и не изнашиваться. 4.Одежда из холлофана легко стирается при температуре воды до 40 градусов и быстро сохнет после стирки.. АСТРАсофт в интернет-магазине на OZON. ASTRASOFT в интернет-магазине Wildberries. ASTRAsoft в интернет-магазине Wildberries. ASTRASOFT на KazanExpress. ASTRASOFT на Aliexpress. ASTRASOFT на Яндекс.Маркет. Заказ +79226080843 или в сообщении А так же можете приобрести нашу продукцию оптом. на нашем сайте:...   
. Дорогие друзья, соскучились по работе за время новогодних каникул? Тогда - за дело!  Взяли в руки ножницы и ненужные вещи (футболки, платья), нарезали полоски... добавили немного фантазии и креатива. Узнаёте «бабушкины» коврики, связанные крючком? Такое прозаическое занятие, но такое уютно-домашнее!. 
Мой монохром. Обожаю чёрное, и белое. Люблю перелевы пайеток и бисера. Кружева это вообще отдельная моя любовь. Да, я в принципе люблю наряжаться. Чем необычнее, тем интереснее и главное, чтобы ни как у всех. А вы любите выделяться?. Р. S. Брошь, воротничок, манжеты съемные.    - трикотаж ваш
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Продолжаем )), мои работы по квесту "10 аксессуаров к НГ"  №4) Шаль "Сиреневое облако". Красивый, нежный гиацинтово-сиреневый оттенок, с люрексом. Вес ~ 200 г. Связана из турецкой пряжи Ализе Ангора Голд Симли. 100г/500 м, 5% металлик; 20% шерсть; 75% акрил  Подарена      
Дорогие рукодельницы!. У нас вы всегда можете найти что-нибудь для своего творчества!. Дайте вторую жизнь старым джемперам. Распустив их на нитки, можно связать носки и рукавицы. Есть мех от воротников, старые джинсы, платья.... Мы уверены, вы найдёте, куда их применить!   
Когда на улице зима, а вечера слишком длинные...приятно посидеть дома и сотворить что-нибудь этакое... Ну например, связать свитер. Представляю вам свое изделие, выполненное из пряжи Pechorka. Связано на спицах, рукав втачной(ввязанный).. #
Каждому ребенку хочется иметь много разных игрушек. И не обязательно супер крутых, навороченных, главное – чтобы их было много.  С этой задачей вполне можно справиться, изготавливая мягкие игрушки своими руками.  Сегодня в школе рисования «Радужная кисть» юные рукодельницы сшили осьминога-перевертыша. Когда игрушку выворачиваешь, она меняет цвет и выражение мордашки. А,еще щупальца можно сложить внутрь тельца и получаются не менее забавные "камушки".  Приходите на наши мк, будем вместе шить новые игрушки!.   
Журнал Чудесный крючок с папкой и пряжей. Отдам за сколько не жалко или обменяю на минералы, бабочки и т.д. из подобных коллекций.  
Устала.. Устала придумывать и продумывать посты. Устала доказывать, что шаль крутой и современный аксессуар для молодых и свободных от предрассудков.. Устала искать покупателей.. Решила отвлечься и связать для себя. Помощницу - игольницу в виде кактуса. Из того, что было.. Корзинка из джута, сам кактсус и цветок из YarnArt Jeans Plus Есть внимательные. От какого изделия остатки?. Это ещё и протест. На курсе по ВК мне сказали, что совмещать в одном блоге джут и не джут неэффективно. Посетители будут искать или одно или другое. Совмещение создать расфокус и недоверие к мастеру. Согласны? Замечали за собой такие чувства при посещении рукодельных групп?.  
Выходные в полном разгаре, стараемся провести их культурно с пользой Выездные мастер-классы по изготовлению изделия в технике мозайка пользуются популярностью. Хотите творчески провести время, тогда пиши ————————————————————————-.     
Приветствую всех в новом 2023 году! 2022 был годом, который заставил посмотреть на жизнь под другим углом и искать новые возможности для заработка. Да, у меня есть интернет-магазин с заготовками и материалами, есть большое количество видео мастер-классов и курсов, я регулярно провожу творческий марафон. Но, сидя в интернет пространстве немного теряешь связь с действительностью. Да и предыдущие события как-то оторвали меня от живых людей. Все эти пандемии и запреты на живое общение. Поэтому я поставила для себя задачу сходить на новогодние ярмарки в торговые центры в качестве продавца и посмотреть, что же покупает народ в качестве подарков. Это был далеко не первый мой поход, и не все были такими удачными как в этот раз. Этот опыт поможет мне делать такие мастер-классы, которые будут более полезны покупателям, так как научат их делать «продаваемые» вещи, а не то, что будет пылиться на полках. И вот я пошла. Выбрала для сравнения самый дорогой торговый центр с дорогой арендой и самый простой, где аренда почти бесплатно. Ассортимент у меня какой-то был, накопилось за пару лет, но он требовал доработки. Что-то я доделала, что-то не успела. В результате взяла что подходило к празднику из своих работ, сделала витрину и пошла. Были ли продажи? Да, я продала почти все, что взяла с собой. И продала бы еще больше, если бы некоторые позиции подготовила в большем количестве. Хотите узнать, что я продавала и почем? Как подготовиться к ярмарке и что взять с собой? Как оформить витрину и как устанавливать цену ? Это вам не расскажет никто, кроме меня. Если подходишь поговорить с мастерами-все молчат, а вдруг ты конкурент. Никто ничем не делится. Только находясь внутри торговли и наблюдая, и анализируя можно составить представление что делать и почем продавать. Именно этой ценной информацией с примерами и фотографиями я с вами поделюсь. И это будет касаться не только декупажа. Ведь ярмарки еще не закончились, надо начинать готовиться к 23 февр-8 марта. И после праздников вы точно будете с деньгами. Интересно? Приходите на мою он-лайн встречу, я отвечу на ваши вопросы. Встречаемся 6 января в 15 по Мск здесь. Цена чисто символическая, чтобы пришли именно те, кому это нужно, а не весь интернет. Записаться можно     
Ηοвοᴦοднее твορчествο: ʍиниатюρные дοʍиĸи из пʌοтнοй на еʌοчĸy..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
НОВИНКА. М П.СТУДИЯ. Набор для вышивания НВ-790 "Лошадь". Размер: 23*20 см. Розн цена - 1010 р/ш -20%= 808 р/ш. Опт - 648 р/ш. Набор для вышивания НВ-791 "Лесной олень". Размер: 25*20 см. Розн цена - 970 р/ш -20%= 776 р/ш. Опт - 623 р/ш. Набор для вышивания НВ-785 "Кролик в цветах". Размер: 24*20 см. Розн цена - 980 р/ш -20%= 784 р/ш. Опт - 628 р/ш. ***.  WhatsApp  +79185073592 - Татьяна +79185860495 - Юлия. ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ). 
Эх, эти узлы. Вначале сложно, потом чувствуешь азарт: "нет не устала (в реальности устала), хочу закончить изделие, но узлов будто меньше не становиться" и наконец-то: праздник от готового изделия. Помимо отработки уже знакомых узлов и постановки рук, сегодня мы изучили узоры': "шахматка", "ягодка", "витая цепочка из односторонних плоских узлов", а также репсовый узел.     
Здравствуйте!. Вяжу наряды для кукол Paola Reina.. Буду рада, если мое предложение вас заинтересует, подробнее в личных сообщениях или в группе [club206221129|Вязаная одежда для кукол Paola Reina].    
Коротко о вчерашнем дне...воочию увидела и представила на суд свои скромные работы великому гостю нашего города: Шаталову Геннадию Васильевичу. (Председатель Правления Фрос «Region PR», председатель Наблюдательного совета Национальной Ассоциации специалистов событийного туризма (НАСТ), основатель Национальной премии «Russian Event Awards», Всероссийской туристской премии «Маршрут года» и Всероссийского фестиваля-конкурса «Туристический сувенир». Ведущий российский эксперт в области событийного туризма.) Волновалась? Ещё бы! Зато теперь появилась ещё одна цель: поучаствовать в "Туристическом сувенире". И очень рада, что один из моих ангелов уехал вместе с гостем...    
уже 2023 и ни одной Новогодней вышивки из 2022. А они были, поверите на слово ? Огромное удовольствие вышивать к событию или приуроченной дате  Обретает особенный смысл и вещь покрывается любовью, заботой и трепетом в хранении   
 Рождественские звезды - из пряжи и в технике оригами   Мастери вместе с ребенком!  Больше идей для творчества по хештегам @econom7i , @econom7i и в альбоме    Не пропусти важное, жми ! Подпишись и будь с нами!  @econom7i @econom7i @econom7i
Корзинка подвесная "ракушка". Связана из полиэфирного шнура. Отличная идея для хранения расчесок, фенов и много другого. Длина ракушки 32 см без петельки. Диаметр самой широкой части 13 см. Цена 800 р. + доставка.     
Интересный　ĸовëр.　Собачĸи　перепрыᴦивают,　а　ĸошĸи　видиʍо　бесстрашные.　Очень　сʍешно..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
СПЕШИТЕ СЭКОНОМИТЬ. Сегодня предпоследний день акции на МК по торбе "BAMBOLA". Стоимость подробного, бессрочного видео МК всего р вместо 700р.. Читайте подробнее о модели и содержании МК два поста назад. Ставте  мне в личку [id707598322|@alla_bags]  и забирайте МК в копилочки..     
Шитье игрушек своими руками: выкройка для пошива забавных и ярких котиков. Идеи для вдохновения и повторения..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Творчество, от которого трудно оторвать зачарованный взгляд! Мастерица создает уникальные работы с необычным объёмным дизайном.  
Любовь – это когда внутренний свет озаряет тебя, и через тебя передается другим. Это когда душа говорит с душой. И слова при этом не нужны. И это место не где-то снаружи. Оно внутри. На уровне сердца.. №1 - "Зимние цветы". Тронуты морозом и сединой. Эта обложка - про любовь!. Про любовь позднюю, выдержанную, мудрую.. №2 - Обложка «Территория сердца» - про любовь! Про доверие! Про исцеление Души!. Натуральная кожа. Ручная точечная роспись, стразы. Сделано с любовью и с пожеланием Любви  Цена 1600р + пересылка.    
Ручная работа – роскошь.. Она не должна быть у каждого.. И логично, что иногда наши подписчики задают вопросы, относительно доставки, качества игрушки. Мы понимаем ваши опасения и хотим успокоить.. Мы любим то, что создаем, поэтому качество работ на высоте!. Постоянное совершенство техник, выкроек и доработка до идеала – вот наши принципы. Мы тщательно упаковываем работы и следим за перевозкой на каждом этапе) Отправляем как можно быстрее после оформления заказа, чтоб крошки оказались дома под ваше торжество! Если у вас возникают сомнения, просто пишите в лс. Люблю серию дракошей эльфо-гномов.. Они такие пупсики!. Этот с гражданством Канады..    
Говорят, что у природы нет плохой погоды. Но Новогодние праздники в лужах и под дождём - это уже перебор.. Наслаждаюсь красавицей Марленой от @lenamasterica Нитки Пехорка Ажурная. Цвет Светлобежевый. Размер 34 см. Крючок 1.3. Расход 42 г..     
Фенечка "Мозаика". Мне всегда больше нравилось плести прямым плетением, чем косым, но тут я открыла плетение секторами, мне оочень понравился процесс!. По сути ты идешь не прям по схеме, а будто выплетаешь сам узор. Хочу еще поплести подобных фенечек:3. Пишите в сообщения для заказа фенечки! Она может быть в совершенно любых цветах!.     
Синтепон для одеял, одежды, рулончик OZON:. Wildberries:. •Синтепон – отличный утеплитель для любых целей. Утеплитель является незаменимым элементом для пошива теплой верхней одежды, спецодежды, спортивных костюмов и туристического снаряжения. Его применяют при производстве стеганых матрасов, покрывал, одеял и подушек. Утеплитель синтепон 100, 150 представляет собой полотно, изготовленное из термосклеенных между собой лавсановых волокон разной толщины и веса. Волокна обладают определенной структурой: они свернуты в завитки и однородны, что придает материалу упругость и необходимую прочность при небольшом весе. Этот утеплитель прекрасно защищает от ветра и холода, и может использоваться для изготовления демисезонной одежды, т.к. отлично удерживает тепло и легко восстанавливает свой объем и форму после внешних воздействий. Такой набор свойств является оптимальным при производстве одежды для взрослых и детей, а также изготовления других текстильных изделий. Поэтому не удивительно, что синтепон является на сегодняшний день настолько популярным.. АСТРАсофт в интернет-магазине на OZON:. ASTRASOFT в интернет-магазине Wildberries. ASTRAsoft в интернет-магазине Wildberries. ASTRASOFT на Aliexpress. ASTRASOFT на KazanExpress. ASTRASOFT на Яндекс.Маркет. Заказ +79226080843 или в сообщении А так же можете приобрести нашу продукцию оптом. на нашем сайте:...   
Украшения ручной работы. На любой праздник или на повседневный выход. Колье, герданы броши.еще больше работ на странице      
Двухстороння резинка, имеющая объемную структуру. Пышный, пружинистый эффект достигается тройным накидом. Хорошо держит форму. Раппорт узора: 2 петли; 4 ряда..   
Всем доброго вечерочка!!!.  С Наступившим Новым Годом.   А у меня год начался с вот такой миниатюрной  красотки, 17см,армирована каркасом,платье из бисера-съёмное. Подставка прилагается.   Связана по мк куклы Жасмин,автор  Леся Медведева     
Цветы из ткани. @scarlet_flower_murmansk. @scarlet_flower_murmansk. @scarlet_flower_murmansk. @scarlet_flower_murmansk. @scarlet_flower_murmansk
ОФОРМЛЕНИЕ КАФЕ. Сегодня мы хотим поделиться с Вами работами Юлии по оформлению помещений, которыми она занималась в свободное от театра время в Самаре. – У моей знакомой был ресторан в городе. Она знала моё рукоделие, мои работы и доверяла моему вкусу. От неё поступило предложение организовать пространство в кафе: весь интерьер, декупаж, потолки. Меня это заинтересовало.. (с) Юлия Романович. Также, Юлия поделилась с нами фотографиями «ДО/ПОСЛЕ» тех вещей, которым она придавала новый облик..     
Любое описание -300 рублей Сбер банк России,200 гривен Монобанк.Госбанк ЛНР.. на постоянной основе действует акция 3+1( три описания оплачиваете четвёртое в подарок).. все модели к которым есть описания можно посмотреть в актуальном..и ровных всем петелек ̆д 
Сказочного вам дня, мои ведьмочки!. В год Кота-Кролика надо запасаться схемками с кроликами, зайками и котиками! Так что сегодня в акции "Скидка дня" участвует схема «Зайки» по цене 110 ₽ (вместо 200₽)   Чтобы приобрести схемку или набор, пишите в ЛС группы [club170844492|Witch Stitch. Авторские схемы Лютиэн Тинувиэль.] или прямо мне - [id292921951|Лютиэн Тинувиэль]!  Не забывайте каждый день проверять стену - вдруг именно сегодня будет скидочка на схему, которую вы давно ждали?!  Всех LOVE!       
Фетр в наличии!. Мягкий листовой фетр – практичный материал для творчества. Фетр не осыпается, его легко сшивать или фиксировать на текстильный клей.. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Здорово, что вам тоже нравятся ватные игрушки, а многие хотели бы попробовать и спрашивают где я учусь) В конце 2021г я попала на очный мк Лены Дол в Шкатулочке.  Она показала как подготовить каркас, выдала личики и познакомила с многими приёмами. Мастер-класс был очень интересным и не сложным  До этого я понятия не имела об этой технологии!. Первая девочка в платочке родилась под чутким руководством мастера  Остальные персонажи на видео - самостоятельная работа). И самым сложным оказалось сделать личико    
Одной из самых актуальных зимних тем для творчества становятся ёлочные игрушки. Сегодня в Плотавской модельной сельской библиотеке прошел мастер-класс «Волшебный шар». Участники с особым удовольствием создали необычные игрушки своими руками. Во время творчества ребята слушали рассказ о традициях новогодних праздников, а также познакомились с книгами, посвященными различным техникам рукоделия. 
Простое рукоделие: как очень просто сделать шляпку заколку своими руками. Видео мастер класс..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Лᴏсĸyтные пᴏдyшĸи с вышиваʌьныʍи вставĸаʍи.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
В наличии контуры по стеклу и керамике! «Контур» — это акриловые краски в тубе с острым наконечником, которые наносятся прямо из тюбика.. Предназначены для создания контурных и точечных рисунков на стекле и других твердых поверхностях.. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Пошел отсчет до новогодней ночи! И это значит только одно: скоро у тех, кто до сих пор не купил подарки своим рукодельницам, начнет нервно подергиваться глаз  А не купить бы нечаянно что-то, что у нее уже есть?   А между тем, для того, чтобы порадовать творческого человека, вам даже не нужно знать, о чем конкретно он мечтает. Ведь есть беспроигрышный вариант – сертификат в наши магазины!  Вам остается только выбрать номинал: 500 или 1000 рублей! Ждем вас во всех отделах нашей сети!    
⠀⠀⠀⠀ Параметры пера: ⠀⠀⠀⠀• цвет — жемчужный белый; ⠀⠀⠀⠀• длина — 15 см; ⠀⠀⠀⠀* стоимость уточняется в сообщениях группы.  ⠀⠀⠀⠀[    ]
Праздничные напитки.. Какао с зефирками  Продукты на 2 порции: • 2 ст.молока (по жирнее – не менее 3,2%) • 4 ч.л. какао-порошка • 8 долек темного шоколада • 2 шоколадные вафли • Ванилин • Карамельные палочки и фигурки • Зефир • Корица  1. Нагрейте молоко в небольшой кастрюле. Как только оно закипит , всыпьте тонкой струйкой какао, щепотку ванилина и растворите дольки шоколада. Тщательно перемешайте , доведите до кипения и потомите напиток 10 мин. Это придаст ему более яркие вкусовые качества. 2. На дно чашки выложите шоколадные вафли, налейте какао так, чтобы до края оставалось примерно 1,5 см. 3. Украсьте напиток зефирками , карамельными палочками и фигурками. Посыпьте корицей. Готово !
УРА!УРА!УРА!. НАС УЖЕ 8000!!!. И нашим счастливым 8-тысячным подписчиком стала [id6810431|Юлия Васильева] ! Мы очень рады, что Вы с нами! Сеть магазинов «Рукоделие» поздравляет Вас с наступающим Новым Годом! И дарит набор алмазной мозайки «Наследие». Рукодельничайте вместе с нами! Информацию о дате и месте получения подарка сообщим в личном сообщении.   
Топ 5 подарков, которые можно навязать за 1 вечер:. повязка на голову (для волос), несколько бесплатных описаний Вы найдете на моей страничке [club81861719|Вязание | Мастер-классы |  Zeta_knit] тапочки из пуффи,. Понадобится лишь 1 моток пуффи на пару тапочек.. Этот мк я дарила Вам совсем недавно  всем желающим. маска для сна. Бесплатный мк, мы вязали их в прошлом году, и в этом году вновь актуально, они вяжутся супер быстро из ализе пуффи фур, из половины моточка получится целых три маски!.  плюшевые носочки. Самый нежный способ показать свою заботу - связать невероятно приятные носочки  мк 300₽. На одну пару уходит 1 моточек пуффи файн. резиночки для волос (или как браслет на руку). У меня на страничке несколько описаний:. Обычная плюшевая резиночка, зайка, мишка. Ну и бонус для рукодельниц - как можно больше пряжи,  ткани, аксессуаров, в общем рукодельного лучше всего, конечно, сертификат, чтобы одаренный самостоятельно мог выбрать нужное. С Наступающим Больше интересного тут  [club81861719|Вязание | Мастер-классы |  Zeta_knit]    
 Встреча в мастерской 24 декабря 2022г. Наши традиции – замечательные и добрые, следуем им. Зачем нам новогодние веночки да сапожки с носками с чужой историей? У нас есть свои, и достаточно интересные, родные сердцу традиции. И подарки наши обязательно с маленьким, но сказочным дыханием. Моя бабушка зимой приносила в дом свою большую рукавицу с яблоками и грушами, приговаривала, что это Николай Угодник оставил на радость взрослым и детям. Новогодние каникулы в деревне это что-то особенное и неожиданное было... Нужно следовать своим традициям, а не подражать западу.  Подарки к празднику Николая Угодника. Праздник является одним из новогодних. Николая назвали Чудотворцем, так как он помог многим бедным семьям, подарив монеты, кров, или пищу, которые казались настоящим чудом для обделенных людей. В дни, когда почитают Святого желательно устраивать благотворительные обеды, заниматься благими делами, помогать бедным. К столу традиционно подают пирог, приглашают родных и близких. Взрослые в День Святого Николая также не откажутся от небольших, но приятных сюрпризов. А детишкам особенно интересно получить что-то необычное и сладенькое. На время поста, особо излишеством не балует, но приготовить пряники, пироги и даже торты не составит труда.   К Рождеству. Богослужение, праздничные песнопения, трапеза, украшение дома и города, обмен подарками — эти рождественские традиции есть, пожалуй, у всех народов. Новый год и Рождество – особенные, долгожданные и ярки праздники. Все ждут сюрпризов, надеются на чудо. Даже взрослые немножко становятся детьми. Праздничные рождественские подарки – удивить и порадовать. Давно ли в последний раз вы всей семьей мастерили подарочки собственного произведения? А ведь это очень занимательно и приятно... Ждем и готовимся к Рождеству. И бабушкина рукавичка вдохновила на приятное дело. Смастерим все вместе сувенир- рукавичка с подарками и декором с неожиданных для всех материалов. Всё сами, всё как умеем.  Материал может быть самый разный: от картона и ткани до всяких простых и изысканных украшений для творчества. Как всегда, мы пересмотрим свои хомячковые накопления. А там всегда есть то, что не жалко пустить под ножницы и получить удивительную вещицу.  Нам понадобилось: вторсырьё уже не нужный свитерок, остатки лоскутов ткани, обрезки синтепона, соленое тесто, формы для лепки, акриловые краски, природный материал, горячий пистолет, ненужная картонная коробка, пуговички, ленточки и различная бижутерия стразы для творчества, + все те заготовки с прошлого занятия. И конечно же настроение и вдохновение! Вдохновляйтесь и творите!  ФОТОАЛЬБОМ:    
Если у вас есть дети, то, придумывая планы на праздники, включите в них веселые и занимательные активности, развивающие вдобавок творческое мышление. Это отличный способ провести каникулы с пользой и в удовольствие. Особенно если делать задания всей семьей. Вот несколько идей таких активностей.    
Синтепон для одеял, одежды, рулончик Wildberries:. OZON:. •Синтепон – отличный утеплитель для любых целей. Утеплитель является незаменимым элементом для пошива теплой верхней одежды, спецодежды, спортивных костюмов и туристического снаряжения. Его применяют при производстве стеганых матрасов, покрывал, одеял и подушек. Утеплитель синтепон 100, 150 представляет собой полотно, изготовленное из термосклеенных между собой лавсановых волокон разной толщины и веса. Волокна обладают определенной структурой: они свернуты в завитки и однородны, что придает материалу упругость и необходимую прочность при небольшом весе. Этот утеплитель прекрасно защищает от ветра и холода, и может использоваться для изготовления демисезонной одежды, т.к. отлично удерживает тепло и легко восстанавливает свой объем и форму после внешних воздействий. Такой набор свойств является оптимальным при производстве одежды для взрослых и детей, а также изготовления других текстильных изделий. Поэтому не удивительно, что синтепон является на сегодняшний день настолько популярным.. АСТРАсофт в интернет-магазине на OZON:. ASTRASOFT в интернет-магазине Wildberries. ASTRAsoft в интернет-магазине Wildberries. ASTRASOFT на Aliexpress. ASTRASOFT на Яндекс.Маркет. Заказ +79226080843 или в сообщении А так же можете приобрести нашу продукцию оптом. на нашем сайте:...   
 Ель - схема для вышивки крестиком.  Вы можете вышить эту схему на пластиковой канве и он станет интересной ёлочной игрушкой. Или на ткани, тогда он будет игрушечкой-подушечкой 48 x 68 крестиков  Размер вышивки: AIDA 14 - 9 на 12 сантиметров (размер канвы: 20 на 24 см)  Мулине DMC, 8 цветов, полный крест  Файл PDF и JPEG     
Здесь можно заказать наборы для рукоделия, аппликаций, поделок: геометрические фигуры, снежинки, звездочки, елочки и т.д.. Материалы: бумага, картон, фанера. Размеры разные.. На фото набор из 30 звездочек (+1 в подарок) размером 8 мм. Цена 80 руб..   
Наборы декора для скрапбукинга.. Наборы для изготовления тегов. Ручная работа: отштамповка, набрызг, вырубка и бумажные цветы. В наборе 6 заготовок тегов. Можно использовать для декора в скрапбукинге. Продаются. На вопросы отвечаю в личных сообщениях..     
Выставка рукоделия 2.   Представляем следующую бабушку с золотыми ручками - Шевчук Татьяна Ивановна. Она работает в различных техниках, и вяжет, и вышивает, и делает канзаши из атласных лент, и украшает бутылки косой бейкой и лентами, и работает с бисером и перепробовала много чего другого. Если человек талантлив, он талантлив во всем. Думаю многие останутся неравнодушными к ее творчеству.   Если кто-то знает еще таких замечательных бабушек в нашем селе, пишите в комментариях и мы обязательно поделимся в нашей группе результатами их трудов. , , 
Недавно поймала себя на мысли, что мочалки вязать мне привычнее, эта мочалка связалась быстро, как "по маслу" к тому же, цвета мне очень нравятся, очень важно, чтобы дело, которым ты занимаешься, тебе нравилось, и тогда всё будет получаться, может, и не всегда с первого раза  
 ВЫЖИГАНИЕ НА ДЕРЕВЕ ПО ФОТО   Универсальный ПОДАРОК на любой праздник, который не купишь в магазине. Доставка почтой, согласуем эскиз с заказчиком, оплата ПОСЛЕ изготовления.  Вступайте и заказывайте в ГРУППЕ  или пишите в л.с.    
Τвоρчесĸий　пρоцесс　создания　ĸρасивой　еʌочной　иᴦρyшĸи　своиʍи　ρyĸаʍи..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Предлагаю варежки женские. Связаны из полушерсти бобиной, в узоре есть серебристая менанить. Длина всей варежки 27см, длина от резинки (от запястья) до мысика 20,5см. Цена варежек : 1200р.. Доставка за счёт покупателя с  г. Уфы (Башкортостан)  В цену варежек сумма за доставку невходит.. Вопросы в личку.     
Пару дней назад я поняла, что моё многодетное счастье занимает всё моё время…. Решила на пару часов «бросить материнство» и достала из своих сундучков атрибуты для рукоделия.. В этом году делаю боксы со свечами только в подарок. На заказ не успеваю к празднику.. Обещаю к 8 марта исправиться. Планируйте заказы заранее.. P.S. Мой лэйбл по прежнему ВишИнка(через И).. …//….  
Εʌοчные шаρы из жеʍчyжныx бyсин. Μастеρ-ĸʌасс..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Новогоднее вдохновение: праздничные новогодние композиции. Шикарные идеи для вдохновения и повторения.. Ваш Дом рукоделия  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Лучшие предложения для Вас! Готовьтесь к Новому году вместе с магазином «Рукоделие»! Новый год — чудесная волшебная пора, когда вокруг царит радость, и все получают подарки!. У нас Вы найдете большое количество НАБОРОВ ДЛЯ ДЕТСКОГО ТВОРЧЕСТВА! Оригинальный набор для создания магнита в виде милой зверушки или набор для создания свечи,по-настоящему увлекут ребёнка и станут удачным подарком для талантливого малыша!. Каждый Новый год начинается с подарка!. ДАРИТЕ ПРАЗДНИК ВМЕСТЕ С НАМИ!. Вся информация:  +7 811 220 16 63. What's App +7911 360 05 35.  сообщения в ВК.   
    Три слагаемых уюта - ласковый кот в коленках, свеча на окне и нежное тепло пряжи в будущей шали - которая согреет ещё кого-то.
Βышиваеʍ　ᴏбъеʍные　цветᴏчĸи　в　ρазныx　теxниĸаx.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
В выходные с младшим делали ёлочки. Моя на фото справа Илюшина слева. Пока я, со своим перфекционизмом, пыталась сделать идеальную накрутку, которая так и не получилась, Илья полностью оформил свою.. Вообще, я с каждым разом всё больше убеждаюсь в том, что дети в разы легче творят свои шедевры. Они не сидят часами в ожидании вдохновения, не комплексуют, не напичканы профессиональными знаниями. Они просто делают так, как видят и представляют. Надо у них поучиться!. 
БУМАЖНАЯ ЛОЗА И ЕЕ ОГРОМНЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ. Плетение из бумажной лозы - относительно новое направление в рукоделии. Мастера скручивают  ровные трубочки  и создают из них самые разные изделия. Бумажные трубочки, благодаря самому сырью, плотной скрутке и особой обработке, получаются тонкими, гибкими и прочными.. Как будет выглядеть готовая вещь, зависит от фантазии и умений мастера. Из бумажных трубочек можно плести корзинки в традиционном “деревенском” стиле, а можно современные органайзеры и другой декор, способный украсить интерьер любого дома.. Обучиться этому несложному, но занятному мастерству можно в клубе “Лозоплетение”, встречи которого проходят по средам в 14:00 в Центре московского долголетия “Отрадное” на ул. Римского-Корсакова д. 6. Узнать подробную информацию и записаться на эти и другие занятия можно по адресу: ул. Римского-Корсакова, д. 6 или по телефону: 8 (495) 870-44-44..      
НОВАЯ ЖИЗНЬ СТАРЫМ ПРЕДМЕТАМ. Вещи, которые не один десяток лет служили верой и правдой своим владельцам, имеют свойство ломаться или терять внешний облик. Кто-то принимает решение расстаться с ними и купить что-то поновее, кто-то не обращает внимание на несущественные изменения. Но есть те люди, которые дают старым вещам второе дыхание. Именно к последним относится и Юлия. Как мы говорили ранее, именно реставрация и декорирование мебели являются её любимыми видами рукоделия.  Мы считаем важным обратить внимание на разницу между реставрацией и декорированием. В первом случае, старинный предмет именно восстанавливают, приводят в порядок, но оставляют тот облик, который задумывался производителем. Проще говоря, идея реставрации - сделать так, что бы стало, как было. Во втором же случае, декоратор приносит своё видение в облик предмета, может придать ему новые функции и качества.  На самом деле, каждый из этих видов работ разделяют на большое количество более узконаправленных типов в зависимости от группы предметов и поставленных задач. Ведь реставрировать можно как деревянный сундучок, который достался тебе от прабабушки, так и небольшую антикварную брошь 18 века самой Анны Иоановны. Так же и при декорировании применяют разные техники и материалы для воплощения задуманного в реальность..    
Ночной дух кофе. Последний финиш этого года. Последние стежки делала за пару часов до вылета из Еревана. В январе хочу оформить всё то что есть сейчас в Мосальске.     
Новый год – это, пожалуй, самый замечательный праздник, которого с нетерпением ждут не только дети, но и взрослые. Это прекрасная возможность сделать подарок для Вас и Ваших близких. •. •. •. Успейте сделать подарок     
Подстаканники из эпоксидной смолы. Олень лесной зимний.. Набор из 2х штук. Размер 13см. С сухоцветами.. Подстаканники (или кОстеры) - модный современный предмет сервировки стола. Чаще всего используется как подставка для кружки или бокала. Можно использовать в качестве подсвечника для чайных свечей. Выдерживают температуру до 80*С. Легко моются в проточной воде.. Цена за пару - 1100р. Но!!!. С новогодней скидкой950р. Скидка действует до 14 января включительно. Доставка оплачивается отдельно.    
ДАРИТЕ ШИКАРНЫЕ  ПОДАРКИ  ВМЕСТЕ С МАГАЗИНОМ  «РУКОДЕЛИЕ»! Представляем Вашему вниманию подборку отличных и нужных каждой рукодельнице товаров! Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.  
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Совсем скоро Новый Год  И я тоже не много подготовилась. Красавица Ёлочка  из бумажной лозы и свечка. Отлично дополнит ваш интерьер в праздник или будет как дополнение к основному подарку 
Приглашаем взрослых на подарочное оформление бутылки! Отличный новогодний подарок! Цена 800 руб.. Запись по телефону. +79689866108. Или онлайн     
⠀⠀⠀⠀ Параметры шара: ⠀⠀⠀⠀• цвет — нежная ваниль; ⠀⠀⠀⠀• диаметр — 9 см; ⠀⠀⠀⠀* стоимость уточняется в сообщениях группы.  ⠀⠀⠀⠀[    ]
«НОВОГОДНЯЯ РАСХОМЯЧКА»  освобождаю место для новых вещей  В наличии остатки/куски тканей разных составов и размеров..  Обменяюсь или пpoдaм! В одни руки. Цена 50 р за один вид или предлагайте сами). Пишите свои вопросы и предложения в комментариях под фото или в ЛС Посмотреть материалы можно в альбоме     
Готовимся к Новому году! Решили поучаствовать в оформлении призов для новогодних выставок                                          
Слоненок Дамбо ищет своего надежного друга, с радостью переедет к вам и будет радовать вас... Любит книжки читать, любит чай с печеньками... Станет надежным другом для вас    
Гости приходят ко мне со старой одеждой, а уходят с удобными тапочками для дома.     Домашние тапочки, незаменимая и нужная вещь в каждом доме. Их необязательно покупать, а проще сшить своими руками. Покажу, какая красота получается за считанные минуты..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Нордмолл - это огромный оптово-розничный центр, где есть все! От одежды до товаров для хобби. Многое другое по очень приятным и доступным ценам.. И здесь вы сможете найти подарки для своих близких.. Ждём вас с 9:00 до 21:00 ежедневно. По адресу: пос.Садовый, ул. Пасечная, 14, корпус 2..     
Синтепон для одеял, одежды, рулончик Wildberries:. OZON:. •Синтепон – отличный утеплитель для любых целей. Утеплитель является незаменимым элементом для пошива теплой верхней одежды, спецодежды, спортивных костюмов и туристического снаряжения. Его применяют при производстве стеганых матрасов, покрывал, одеял и подушек. Утеплитель синтепон 100, 150 представляет собой полотно, изготовленное из термосклеенных между собой лавсановых волокон разной толщины и веса. Волокна обладают определенной структурой: они свернуты в завитки и однородны, что придает материалу упругость и необходимую прочность при небольшом весе. Этот утеплитель прекрасно защищает от ветра и холода, и может использоваться для изготовления демисезонной одежды, т.к. отлично удерживает тепло и легко восстанавливает свой объем и форму после внешних воздействий. Такой набор свойств является оптимальным при производстве одежды для взрослых и детей, а также изготовления других текстильных изделий. Поэтому не удивительно, что синтепон является на сегодняшний день настолько популярным.. АСТРАсофт в интернет-магазине на OZON:. ASTRASOFT в интернет-магазине Wildberries. ASTRAsoft в интернет-магазине Wildberries. ASTRASOFT на Aliexpress. ASTRASOFT на Яндекс.Маркет. Заказ +79226080843 или в сообщении А так же можете приобрести нашу продукцию оптом. на нашем сайте:...   
ΜАЙОΗΕЗ ИЗ АΒОΚАДО. Сaмый пoлeзный вapиaнт вceм извecтнoгo жиpнoгo coуca, кoтopый мoжнo пpидумaть, – из мякoти aвoкaдo, кoтopый coдepжит caмыe цeнныe для нaшeгo opгaнизмa нeнacыщeнныe жиpы и витaмины.   Авoкaдo -– 3 шт.  Лимoнный coк – 5 cт. л.  Γopчицa (гoтoвaя жидкaя) – 1/2 ч. л.  Сoль, пepeц – пo вкуcу  1/2 ч. л. дижoнcкoй гopчицы  80–125 мл пoдcoлнeчнoгo мacлa или мacлa oвoкaдo 1. Βзбивaeм в блeндepe мякoть aвoкaдo, лимoнный coк и гopчицу. Βзбивaя мaccу, вливaeм мacлo. Смecь нaчнeт гуcтeть, cтaнeт кpeмoвoй и cвeтлoй. 2. Дoбaвляeм coль и пepeц. Χpaнить мoжнo нe бoлee двух днeй. Лучшe ecть cpaзу.. БлaгoДapим  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Вяжу жгуты из Чешского бисера В продаже имеются колье и браслеты жгуты, ручной работы.Хороший аксессуар и индивидуальный подарок девочке, девушке, женщине. Есть  в наличии и вяжу на заказ. Наличие можно посмотреть в группе     
. Сегодня на кружке рукоделия «Сундучок идей» раскрашивали еловые шишки для новогоднего букета. Палочки к ним приделаем чуть позже.. Всем участницам кружка понравилось фантазировать над цветом для шишки.    
Мы продолжаем знакомить Вас с Юлией не просто как с актрисой, но и как с человеком, который может порадовать не только своей игрой и харизмой, а ещё и смастерить своими руками много интересных и полезных вещей. Нам будет интересно узнать ваше мнение о данной рубрике. Спасибо что Вы с нами!.   
Начинающим вязальщицам и опытным мастерицам будет полезен этот подробный мастер-класс «Обработка прямых краев детали полым шнуром».. Для того, чтобы связанная спицами вещь выглядела эффектно и завершенно, предлагаем один из способов отделки как вертикальных, так и горизонтальных краев деталей. Это могут быть боковые края полочек или края пончо, а также края шарфа или палантина, или просто свободные края любых других вязанных спицами изделий.. Эта отделка имеет вид аккуратного шнура, выполненного лицевой гладью, образованного по краю детали. Для ее выполнения по краю детали отделяется 3-5 петель. Эти петли могут находиться как в начале ряда, так и в его конце (например, для отделки правой и левой полочек). Принцип вязания продемонстрируем на образце..  1. В лицевых рядах все петли отделки, включая кромочную, провязывают лицевыми петлями. Остальные петли детали вяжут любым выбранным узором..  2. При вязании изнаночного ряда петли отделки как в начале, так и в конце ряда переносят на правую спицу без провязывания..  3. Поскольку петли отделки провязывают только в лицевых рядах, отделка может слегка стягивать край. Чтоб этого не было, нужно через каждые 4 или 6 рядов выполнять дополнительные ряды отделки. Для этого в начале ряда провязать петли отделки, снять на правую спицу следующую петлю, завести рабочую нить вокруг снятой петли и повернуть вязание. Перевести все петли края на левую спицу без провязывания и в следующем ряду вязать все петли ряда.. Если отделку выполняют в конце ряда, то в лицевом ряду провязать все петли отделки, а в изнаночном ряду петли отделки и одну следующую петлю снять без провязывания на правую спицу, завести рабочую нить вокруг снятой петли и повернуть вязание. Провязать все петли отделки. Дальше вязать изнаночный ряд..  4. Для горизонтальной отделки шнур вяжется следующим образом: для поворота выполняют один или два дополнительных ряда или набирают новые 3-5 петель. Затем провязывают петли отделки, кроме последней петли. Последнюю петлю отделки провязать вместе с первой петлей полотна. Перевести все провязанные петли на левую спицу и снова вязать как предыдущий ряд. Вязать, таким образом, пока закроются все петли детали..   
Свекровь увидела у меня эту сумки и попросила себе такую. Покажу, какая красота получилась.     Многоразовые сумки актуальны как никогда. Это отличный способ уменьшить количество пластикового мусора, а также сэкономить деньги на пакетах. Кроме этого, можно ходить за продуктами со стильной сумкой и выглядеть при этом красиво.. Сшить сумку шоппер для походов в магазин совсем несложно. Здесь подойдут легкие хлопковые ткани с рисунком и без. Так же можно сочетать и комбинировать разные расцветки.. Для шитья можно использовать старые вещи: джинсы, рубашки. Украсить изделие можно молнией, пуговицами, кнопками, бусинками… Сумка может быть двойной на подкладке или без неё.. Детали раскроя - это два прямоугольника и полоски для ручек.. Сумка, которую хочу показать, простого фасона, но в то же время с декоративными деталями, выполненная из красивой бязи под названием Маракеш, на подкладке.. Размер - 38х45 см.. Как шить:. 1) Сначала сшила карман. Он идет по всей ширине сумки, спереди двойной. Посередине прострочила строчку, которая разделяет карман на два отдела.. 2) Сострочила лицевую часть сумки и изнаночную. Сумка вверху будет собираться с помощью шнура, для них по бокам на лицевой сумке оставила не простроченными небольшие отверстия 1.5 см.. 3) Из полосок ткани сшила две ручки. Шов разутюжила и вывернула. С одной стороны, пристрочила ленту, это сделало ручки более жёсткими.. 4) Ручки приколола к сумке. Расстояние между ручкой в середине - 10 см.. 5) Сложила подкладку и лицевую часть лицевыми сторонами друг к другу. Прострочила.. 6) Сложила подкладку и лицевую часть лицевыми сторонами друг к другу. Прострочила.. 7) В боковом шве подкладки распорола часть строчки и вывернула сумку, отверстие застрочила.. 8) От верха отступила 4 см и прострочила две параллельные строчки кулиски.. 9) Приготовила две веревки. Одну веревку с помощью булавки вдела в отверстие, протянула по кругу и вынула там же, где начинала.. 10) Вторую веревку вдела в другое отверстие и протянула так же, как и первую. Если потянуть за противоположные концы веревок сумка стягивается.. 11) На концы прикрепила деревянные пуговицы.. Варианты таких сумок могут быль самыми разными..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
ВСЕМ, ВСЕМ, ВСЕМ ТВОРЧЕСКИМ ДРУЗЬЯМ! ТВОРЧЕСКИЕ ЛЮДИ, ЛЮБЯЩИЕ СВОЕ ХОББИ И УМЕЛЫЕ РУКОДЕЛЬНИКИ!!!. УНИКАЛЬНАЯ ВОЗМОЖНОСТЬ ДЛЯ ВАС!!! Компания ЖДЁТ ВАС И ВАШИ РАБОТЫ!. ЧТО ДЛЯ ЭТОГО НАДО??? 1)БЫТЬ ПАРТНЁРОМ КОМПАНИИ. 2)ВЫСТАВЛЯТЬ И ПРОДАВАТЬ СВОИ РАБОТЫ НАПРЯМУЮ С ПОКУПАТЕЛЕМ, без оплат и переплат... 3)ЗАРАБАТЫВАТЬ на своих товарах и получать + 4% от компании(а если вы пригласите своих друзей, то с каждого от компании ПОЛУЧИТЕ +50% (от стоимости пакета) WELCOME Ставьте +++ в коментарии, и я расскажу вам все подробности!     
ПОКУПАЙТЕ ОНЛАЙН 24/7. Теперь у нас есть ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИН! У нас Вы можете приобрести заготовки для ёлочных игрушек! Переходите в наш каталог!. Новогодние украшения любят все, ведь - это символ тепла, уюта и предвкушение праздника!. Получить помощь и консультацию по оформлению заказа можно у нашего менеджера: What's App +7911 360 05 35. P.s.: Мы только запускаем работу нашего сайта и просим прощения за возможные неполадки..  
Новогодние украшения на праздничную ёлку, из натурального дерева! Изделия изготовлены из каштана, березы, ясеня. Рисунки выполнены с помощью пирографии. Изделия отлично впишутся в праздничную композицию и создадут новогоднее настроение :) Цена за комплект 600р (в комплекте 4 подвески). За подробностями обращайтесь в лс.    
А как выглядит Ваш "символ наступающего года"? (! КОНКУРС !)  Вопрос: Друзья мои, что еще может быть в руках у дедушки?) Пишите в комментарии к этой записи: Самому веселому и оригинальному - подарю доступ в "Клуб сухого валяния Наташи Максимовой", где добавлено уже более 30ти мк   ---— Поддержать проекты: Через СберЧаевые        
— Это что?. — Северное сияние!. — А с чем его едят?. — Его не едят,им любуются!. — Не хочу любоваться! Хочу есть!.   "Умка".     
 Готовимся к Новому году - украшаем дом.  Декор может быть бюджетным!  Больше идей для творчества по хештегам @econom7i , @econom7i и в альбоме    Не пропусти важное, жми ! Подпишись и будь с нами!  @econom7i @econom7i @econom7i
А утренники в садиках приближаются!. И, если вашему ребенку нужен новогодний костюм, приглашаем вас в магазин "Рукоделие", где есть много атрибутов для встречи праздника!. Ёлки, мишура, гирлянды, игрушки- все для вас!. Костюмы меховые и текстильные для детей садиковского возраста:. Красная шапочка. Коровка. Мышка. Черепашка. Русская красавица. ёлочка. Русалка. Снеговик. Тигр. Далматинец. Петрушка. Пингвин. Мы работаем ежедневно с 10-18 час.. Без перерыва и выходных.. 
Наши сюрпризики, подарочки сделанные своими руками В технике декупаж, и не только!. Приглашаем. Кружок "Ручная работа" в эту субботу.с 19-21ч. 600р. 24.12.22 МК "Дед морозик". Шьем.. Запись по тел.89128012607.   
Китаянки уже давно носят эту красоту на голове. А чем мы хуже. Покажу, какую стильную вещь сшила.     Повязка на голову остается на пике популярности уже несколько сезонов и не собирается сдавать свои позиции.. У многих женщин длинные волосы, и часто они мешают, поэтому надо убрать их красиво.. И повязка является не только модным украшением, но и удобным способом изменить прическу.. Вроде бы простая деталь. но столько нюансов. Обыкновенная лента способна помочь при косметических процедурах, а также сделать укладку изысканной и шикарной в вечернем образе. Сделать повязку очень просто, но несмотря на это модели могут быть разными.. Сегодня покажу, как сшить повязку за пол час, и не простую, а плетенную.. Для шитья необязательно брать новую ткань, пойдут старые футболки, лоскуты ткани или куски от свитеров.. 1) Итак, понадобится две полосы, размером 60х12 см., полоска 20х6 см для резинки и резинка, шириной 2 см., длиной 12 -13 см.. 2) Все три полосы сшить, швы разгладить и вывернуть на лицевую сторону.. 3) В ту полову, длина которой 20 см, вставить резинку. По краям сделать строчки. Это задняя часть повязки. Чтобы повязка на голове сидела свободно, можно эту часть сделать большего размера, увеличив её на 3 - 4 см.. 4) Плетение передней части, это самая сложная на первый взгляд часть работы.. 5) Одну полосу свернуть пополам и скрестить одну на другую.. 6) Вторую положить сверху и перекрестить по схеме.. 7) Это делается за пару минут.. 8) Потянуть за противоположные концы и расправить полоски.. 9) Резинку положить на полосы.. 10) Свернуть её во внутрь и прострочить.. 11) Вывернуть, швы получаются внутри. Чтобы они были незаметны зашить их иголкой с ниткой.. В межсезонье повязка будет защищать от пронизывающего холода и ветра, а в теплую погоду будет иметь декоративное значение и поддерживать прическу.. Для холодной погоды для шитья подойдет теплый трикотаж, флис. В любом случае ткань должна быть эластичной и хорошо растягиваться..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Ηapядныe фигуpныe cлюнявчики. Πoдбopкa идeй и выкpoйки.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Куколка в шапочке с ушками ручной работы.. Текстильная куколка ростом 23 см помещается на ладошкеВыполнена из хлопка и трикотажа.Одежда не снимается.. Цена 1600 рублей плюс почтовые расходы.Отправка почтой в любой населённый пункт.    
Ëлочные  игрушки, сделанные своими руками, особенно красивы, потому что в них вкладываешь душу.  Такая милая Снегурочка из фоамирана украсит  ёлку.  
Здравствуйте! Меня зовут Татьяна, я шью и вышиваю много лет. Это мое любимое творчество. В этот раз предлагаю рассмотреть мои новогодние творения. Это наборы ёлочных игрушек из фетра. Прекрасное решение готового подарка друзьям или близким. В наличии три набора игрушек из фетра. От 1000 -2000 руб + почтовые расходы.. Все наборы в крафт коробочках различных цветов. Наполнитель цельная бумага тишью, украшены ленточками.. Пожалуйста, если Вас заинтересовали мои работы, пишите в ЛС. Всем добра и радостного настроения!!!    
Чудесные салфеточки и схемы для вязания.  Рукодельницам на заметку!  Салфетки украшают наш дом, придают уют и неповторимость вашей комнате , квартире)) Вяжите с удовольствием!      
А Вы знали что 21 декабря День Анфисы Рукодельницы?!.  21 декабря отмечают день Анфисы Рукодельницы, посвященный святой Анфисе Римской.  Этот день женщины и девушки посвящали рукоделию. Полагалось проявить мастерство в том, что удавалось лучше всего: вязании, шитье, вышивании, умении прясть..  Ну и конечно, 21 декабря (8 декабря по старому стилю) отмечается День зимнего солнцестояния. Древние славяне считали это время Днем Коляды – Бога Зимнего Солнца. Праздник, пришедший из языческих времен, являлся олицетворением веры в победу добрых сил над злыми..  
Доброго всем времени суток!. Предлагаю Вашему вниманию свои ватные игрушки ручной работы на ёлку.. Миниатюры у игрушек также ручная работа  Стоимость игрушек указана на фото +почтовые расходы (отдельно).. Больше информации и фотографий можно посмотреть в моём сообществе [club213005456|Ватные игрушки на ёлку]    
Поднос деревянный ручной работы.. Декупаж и акриловые краски. Заготовка покрыта морилкой. Перекрыто лаком, надёжно и прочно. Декорирован под старину. Размер 25х21 см. Как же здорово, сесть вечером в любимое кресло, включить хороший фильм и не торопясь, смакую выпить любимое вино.... А как удобно, принести это самое вино, на красивом подносе.. Ах да, ещё же нужно что то вкусненькое и это тоже на поднос))). В наличии единственный экземпляр. Красивый и необычный. Стоимость  1000 рублей.    
Здорово, когда домики готовятся к Новому году, люди наполняют их приятными хлопотами и подарками  заранее и до нужного момента наслаждаются дольше праздником в ожидании чуда 
Валенки и варежки сувенирные из овечьей шерсти в технике мокрого валяния. По вопросам обращайтесь в ЛС. Отправляю почтой России или самовывоз. г Тюмень    
"НАФЕЯЧИЛА СЕГОДНЯ" Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Шопер с вышивкой - очень стильная, удобная и экологичная вещь.  Данный шопер изготовлен в подарок, возможен повтор с любым дизайном. Пока фотографировали попали прямо в метель. Получилось очень по-зимнему.    
Помощницам Деда Мороза! Подборка идей для ланчматов.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Сегодня наши рукодельницы познакомились с книгами по рукоделию из нашего фонда.. Издания посвящены плетению из бисера различных украшений, крючковому вязанию игрушек, вязанию спицами.. Новое занятие было посвящено теме вязания "кругов". Участницы занятия с удовольствием осваивают азы крючкового вязания и делают большие успехи!. Ждем всех на следующее занятие в воскресенье, в 12:00..  @cbsezhva   
Детская толстовка с асимметрией.. Выкройка (ростовка 86-164 см): Доступны следующие размеры выкройки бесплатно: 86, 116, 140.. Рекомендации по выбору ткани: трикотаж средней степени растяжимости, футер 2-нитка, джерси.     
ДЕВОЧКИ - РУКОДЕЛЬНИЦЫ, ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП ПО АЛЬБОМАМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!!!! В ПРОДАЖЕ УЖЕ НОВОГОДНИЙ АССОРТИМЕНТ!!! ГОТОВИМСЯ ЗАРАНЕЕ, РАЗБИРАЮТ ВСЕ БЫСТРО !!!!   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   фурнитура   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
Наконец-то завершила Русалочку от [club144785590|«Искусница» Наборы для вышивания].. Вышивается легко , схема доступная, но вот приключений в процессе работы пришлось пережить выше крыши  Это и переезды, и новые знакомства, долгие месяцы жизни в подвешенном состоянии, взлеты и падения, новые открытия, разочарования и приятые неожиданности. Всего хватило.. Так что, Русалочка имеет свою историю))).    
Предлагаю милые елочные игрушки из ваты. Мальчик со снежком-800руб. Снеговичок 800руб.кролик-600руб.+350почтовые расходы.    
МАСТЕРСКАЯ НОВОГОДНИХ ИДЕЙ. Новогодние мастер-классы для детей в Доме народного творчества в самом разгаре.. В минувший вторник состоялся мастер-класс "Ёлочка из фетра" под руководством Татьяны Адаменко..     
 Раз снежинка, два снежинка - снежинки на любой вкус.  Декор дома может быть бюджетным!  Больше идей для творчества по хештегам @econom7i , @econom7i и в альбоме    Не пропусти важное, жми ! Подпишись и будь с нами!  @econom7i @econom7i @econom7i
Пригласите на чай маленькую подружку!  Она будет тихо улыбаться, пока вы едите конфетку или жуёте печеньку.  Большое сердце маленькой гостьи примет вас всю без остатка, без ехидства. Она сохранит ваши секреты и подарит своё сердце.  
Одна из работ, в зимней тематике, готова. Осталось оформить в рамочку и повесить над дверью. Для желающих приобрести такую красоту, беру заказы. Цена вопроса 50 бел.руб. Писать или в ЛС или в сообщения группы, так же при заказе(или желании) можно сменить цвет ленточек.   
Снеговичок. Описание вязания.. Автор: Ирина Кузьмина.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Дорогие друзья, может у кого-то есть на примете швейная мастерская, которая берется за пошив сумок? Мне надо доделать сумку. Весь ЦРынок обошла, к вьетнамцам ходила никто не может мне помочь.      
Корзинка "Зимние бабочки". Она украсит Ваш интерьер, создавая порядок и уютную атмосферу. Подарок на любой праздник.  Связана из трикотажной пряжи с использованием оригинальной крышки с цветным принтом и деревянного дна!  Цвет: жемчужный, пломбир..  Размер: 22 х 11.5 см.  Цена: 850 руб..  В наличии. Возможно изготовление корзинок в любых цветах и размерах.    
Сегодня на кружке "Сундучок идей" изготовили новогодних гномиков.. Гномики получились добрые, оригинальные и очень красивые..  Участницы кружка сказали, что обязательно дома сделают еще такую игрушку!.  
Есть здесь у меня любители ландышей?  Ландыши — цветы, являющиеся олицетворением нежности и хрупкости..  Эти удивительные растения очень трудно разводить, да и в природе они встречаются не так уж и часто. Отчасти именно это делает их такими ценными. Согласитесь, букет ландышей — это очень романтично. С другой стороны, зачем рвать столь редкий цветок?. Ведь можно любоваться им на прекрасной сумочке с вышивкой этих прекрасных цаетов Сумочка "Ландыши" Изготовлена из бархата с мраморной текстурой, вышита лентами из искусственного шелка. Подкладка из натурального хлопка. Размер: 18×16×5см. В комплекте цепочка 130см. Цена: 6 000₽ с бесплатной доставкой. П Р О Д А Н А. Повтор возможен в любом цвете! Для заказа пишите в [id160051578|личку]      
⠀⠀⠀⠀ Параметры шара: ⠀⠀⠀⠀• цвет — пыльная роза; ⠀⠀⠀⠀• диаметр — 8 см; ⠀⠀⠀⠀* стоимость уточняется в сообщениях группы.  ⠀⠀⠀⠀[    ]
Муж купил новую игрушку!. Сказал: "Аня, расскажи своим читательницам, может кому надо, вырезать что то". Ну вот, рассказываю, почему бы и нет. Поддержу мужа, как он поддерживает меня Вот на днях сделал гравировку и вырезал фигурки на швейную тему в подарок.. Если кому то надо, говорит, готов сделать. Это может быть все что угодно, хоть рисунок, хоть фото, и даже какая то надпись. Максимальный размер 30х30 см. Так что пишите. @loskutochek.schastya    
Сегодня впервые в нашей стране отмечается праздник -День вязания в России!!!. Инициатором возникновения этого праздника стали наши земляки: Творческое Объединение "Малая Родина" г. Рассказово.. С праздником нас!!!!. 
СУПЕР ПРЕДЛОЖЕНИЕ Молнии потайные от 5-ти шт. одного цвета -15%. Цены от:. Розн цена - 20 р/ш -15% = 17 р/ш. Опт - 6.5 р/ш. До:. Розн цена - 25 р/ш -15% = 21,25 р/ш. Опт - 10.5 р/ш. ***.  WhatsApp +79185073592. +79185860495 - Юлия. ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ). 
Для участниц клуба "Мозаика" прошёл мастер мастер- класс "Новогодняя гирлянда". Из сосновых шишек и джута сделали симпатичную гирлянду..   @biblio_deg
Почему многие мастерицы скрывают правду?. А ведь довольно много рукодельниц не считают нужным рассказывать своим покупателям почему их изделие имеет ту или иную цену, вроде как они  оправдываются перед ними почему так дорого.. Я с этим совершенно не согласна!. Я уважаю своих клиентнов и считаю, что мой покупатель должен знать за что отдает деньги.. Так из чего складывается стоимость моего изделия?. Есть несколько составляющих:. Материалы Я точно не буду шить своих кукол из старой одежды из шкафа. Поэтому покупаю ткани и фурнитуру в специализированных магазинах.  Всегда смотрю на качество ткани т.к. это важно и для работы и для конечного результата.. Замша и кожа, нитки для вязания, кружево, пуговицы -  все это влияет на то как в итоге будет выглядеть куколка..  Упаковка. Немаловажный для меня пункт. Ведь дьявол в деталях, верно? Приятные эмоции и предвкушение должны возникать сразу, как только берешь в руки красивую коробочку.. Время потраченное на изделие. У меня уходит минимум неделя на изготовление куколки.. Чтобы образ смотрелся гармоничным по цветам и фактурам, я все аксессуары шью и вяжу сама. И последнее, но очень важное для меня -                          Уважение к своему труду. А вас часто спрашивают «А за что такая цена?» и как вы реагируете на такие вопросы?     
Новый год уже близко! Макраме венок с новогодним декором от неИДЕАЛЬНЫЙдом! Спешите заказать и получить промокод со скидкой на ажурные ёлочные шары от нас с любовью для Вас!. 
Синтепон для одеял, одежды, рулончик Wildberries:. •Синтепон – отличный утеплитель для любых целей. Утеплитель является незаменимым элементом для пошива теплой верхней одежды, спецодежды, спортивных костюмов и туристического снаряжения. Его применяют при производстве стеганых матрасов, покрывал, одеял и подушек. Утеплитель синтепон 100, 150 представляет собой полотно, изготовленное из термосклеенных между собой лавсановых волокон разной толщины и веса. Волокна обладают определенной структурой: они свернуты в завитки и однородны, что придает материалу упругость и необходимую прочность при небольшом весе. Этот утеплитель прекрасно защищает от ветра и холода, и может использоваться для изготовления демисезонной одежды, т.к. отлично удерживает тепло и легко восстанавливает свой объем и форму после внешних воздействий. Такой набор свойств является оптимальным при производстве одежды для взрослых и детей, а также изготовления других текстильных изделий. Поэтому не удивительно, что синтепон является на сегодняшний день настолько популярным.. АСТРАсофт в интернет-магазине на OZON:. ASTRASOFT в интернет-магазине Wildberries. ASTRAsoft в интернет-магазине Wildberries. ASTRASOFT на Aliexpress. ASTRASOFT на Яндекс.Маркет. Заказ +79226080843 или в сообщении А так же можете приобрести нашу продукцию оптом. на нашем сайте:...   
Как «подкетлевать» низ рукава, если его вяжут сверху-вниз. Обратите внимание, ряд, к которому «прикетлевываем» трикотажным швом низ рукава, намечаем, т.е. Вяжем на 1 ед. Слабее, чтобы, при выполнении шва, он сильно не стягивался. Чтобы петельки не убегали и не распускались, надо перед тек, как кетлюете или подшиваете изделие, отпарить утюгом эти петли вместе с бросовой ниткой. Такой прием оформлять подгиб очень удобен, если остались открытые петли, или не сделан подгиб рукава сразу, или когда вяжу рукав сверху..   
Хочешь в банду творческих?. Здесь мой ответ, чем мне помогает рукоделие. Думаешь ли ты, что творчество меняет тебя?.     
Ложки  для декора полимерной глиной.  С этим набором для творчества ребёнок создаст из полимерной глины фигурный декор для чайной ложки. Готовая поделка станет ярким сувениром в подарок для родных маленького творца. Внутри упаковки есть мастер-класс, который поможет ребёнку освоить новую необычную технику лепки. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.  
"Нафеячила сегодня"   Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Женские кулоны ручной авторской работы из эпоксидной смолы, ценных пород древесины, шишки  орехов и сухоцветов. В основном все в единственном экземпляре. Повтор  некоторых кулонов невозможен!!!!!!! Пересылка по всему миру.    
Дорогие читатели! Отдел внестационарного обслуживания представляет вашему вниманию книжную выставку, приуроченную к Году народного искусства и нематериального культурного наследия в России. На выставке представлены книги различных форматов по рукоделию, в которых подробно описывается, каким образом создаются декоративные и бытовые предметы. Издавна, на Руси предметы рукоделия использовались для украшения дома, в хозяйстве, быту, праздничного и носильного костюма, подарков, и очень редко для продажи. В настоящее время рукоделие практически ушло из семейного быта. Но многие виды ручного искусства нашли своё место в шитье и цветоделии, аппликации и лоскутном шитье, квиллинге и валянии, вязании и вышивке. Даже такие старинные виды рукоделия, как ткачество, ковроткачество и художественная обработка кожи в современном мире очень актуальны и востребованы..    
Я получила подарочек от [club211960780|Украшения ручной работы Sunny Jewelry] Очень красиво Спасибо большое! Мне очень приятно! 
Прекрасный подарок для себя и для близких!. Портрет по фото в цифровом формате в любом образе. Жду ваших идей. Срок выполнения 4-5 дней без учёта очереди, если хотите успеть к НГ нужно сделать заказ уже сейчас. Стоимость 1000-1500₽    
Тапочки зайчики своими руками  Носить оригинальную и красивую обувь хочется не только на улице, но и дома. Домашняя обувь должна быть удобной  и уютной. Ведь так хочется, придя в свое «гнездышко», ощутить домашнее тепло и уют. Сейчас в качестве удобной, а также стильной и красивой домашней обуви часто обзаводятся тапочками зайчиками, которые, скорее, напоминают угги, чем привычные тапочки. Из-за своего необычного дизайна такая обувь смотрится забавно и немного по-детски, что придает особенную нежность домашнему образу. Сделать такую обувь Вы можете сами в домашних условиях.. Материалы для тапочек зайчиков:.  Прежде всего, Вам понадобится ткань. Желательно, чтобы она была двух цветов. Ткань нужна для внутренней и внешней части тапочек. Можете взять велюр или флис. В принципе, подойдет любая приятная на ощупь ткань. Для подошвы Вы можете взять плащевку, искусственную кожу или другую плотную ткань..  Также Вам понадобится:. утеплитель, например, синтепон. Ножницы.. Иглы и булавки. Бумага и маркер для выкройки. Швейная машинка. Кроим тапочки зайчики в домашних условиях. Изготовить тапочки-зайчики достаточно просто, и Вам не потребуется много материалов. Размер, конечно же, у каждого свой. По этой причине, выкройку нужно подгонять под себя. Выкройка, описанная здесь, делается на 36-37 размер. Выкройка основы (то есть, самой угги) состоит из трех деталей. Кроме нее, нужно выкроить ушки, которые и будут отличать Ваши тапочки от обычных.  Тапочки будут состоять из 3 слоев. Для первого слоя возьмите флис или велюр. Это послужит верхом. Также Вам понадобится подкладка и внутренний слой, которым послужит синтепон. Синтепон придаст тапочкам форму, сделает их мягкими, удобными и теплыми. Обратите внимание, что утеплитель использовать не обязательно, тогда тапочки можно сделать из 2-х слоев. Эта технология и представлена на картинках.  В качестве подошвы лучше всего использовать готовую. Подойдет подошва от тапочек, которые выдают в гостиницах или салонах. Такая обувь дешевая, но главное, она имеет тонкую подошву, которую возьмет швейная машинка, да и выворачивается она легко. Если Вы не имеете готовой подошвы, можете сделать ее сами из других плотных материалов. Если Вы все-таки решили использовать подошву от тапочек, то отрезаете от них верх. Из оставшейся подошвы выкраиваете нужную деталь. Затем выкраивайте основную деталь. На выкройке дана половинка детали. То есть Вам необходимо обвести деталь, а затем ее же, но в зеркальном отражении. Выкраивайте получившуюся деталь. Не забудьте оставить припуски на швы для всех трех слоев тапочек. Точно также Вам необходимо выкроить голенище. Для подошвы не выкраивается деталь из синтепона. Шьем тапочки зайчики своими руками.  Детали каждого слоя нужно сшивать отдельно. Затем все слои соберите вместе и сшейте их по контуру, образованному подошвой.  Не забудьте выкроить и сшить ушки.Теперь пришло время вставить ушки и сделать последний отделочный шов.   Теперь получившиеся изнаночные тапочки необходимо вывернуть на лицевую сторону. На голенище тапочек сделайте мягкие складочки.    После того, как  ушки пришиты, тапочки-зайчики, сделанные своими руками, готовы.  Тапочки-зайчики шьются достаточно быстро и просто. В результате Вы получаете по-настоящему домашнюю вещь, которая не только удобна, но и выглядит оригинально и стильно. Вся стильность и оригинальность, тем не менее, не мешает этой обуви оставаться уютной и теплой. Носить такие тапочки Вам наверняка понравится. Вы сможете собой гордиться, ведь именно Вы сотворили это олицетворение домашнего уюта. Такие тапочки можно преподнести в качестве подарка. Наверняка человек, которому Вы их подарите, будет рад.   Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Куколки текстильные ручной работы ищут новый дом.Игровые,вся одежда снимается,волосы можно расчесать,сделать прическу.Есть дополнительный гардероб.Цена в одном комплекте одежды 5т.    
Друзья! Мы очень ждем помощников в творческих мастерских!  В мастерских мы создаем игрушки, которые реализуем на новогодних ярмарках в пользу подопечных фонда..   Встречи в нашем уютном офисе на Белорусской проходят дважды в неделю:  08 декабря, четверг, 19:00 13 декабря, вторник, 19:00 15 декабря, четверг, 19:00 20 декабря, вторник, 19:00 22 декабря, четверг, 19:00  Сейчас нам особенно необходима помощь мастериц, умеющих строчить на швейной машинке, вязать спицами и крючком.  Также вы можете передать нам готовые игрушки, вязаные шапки и шарфы.  На все вопросы ответит Полина:   Whatsapp 8-916-244-83-19  Telegram [id63726595|@po_li_na]  bergitte@yandex.ru   
Шар 50мм пенопласт. Розн цена - 50 р/ш Опт - 33 р/ш. ________________________________. Ростов-на-Дону:. пр. Ленина 115/5.  WhatsApp +79185073592. +79185860495 - Юлия. ( пн. - сб 9.00-18.00 вс. - вых. ). 
Наши рукодельницы продолжают с увлечением осваивать крючковое вязание под руководством мастера Давыдовой Ольги Васильевны! Первые успехи, петелька за петелькой на пути к совершенству! Сегодня мастерицы попробовали вязать узор "сеточку"!.  @cbsezh   
Здравствуйте! В наличии сумочка игрушка для детей школьного и дошкольного возраста! Видиообзор есть у меня в ленте на моей странице. По всем вопросам обращайтесь в л с    
Джемпер с оленёнком спицами. РАЗМЕР. 0-3-6 месяцев. ПОТРЕБУЕТСЯ. Пряжа P. Lambswool (51% шерсти ягненка, 49% акрила; 134 м/50 г) 2 (2) 3 мотка голубой (GLACON). по 1 мотку для всех размеров: темно-бежевой (CHANVRE). белой (BLANC). нежно-розовой(POUDRE); спицы №2,5 и 3; 5 кнопок диаметром 9 мм.. ПЛОТНОСТЬ ВЯЗАНИЯ. 26 п. х 35 р. = 10 х 10 см. связано лицевой гладью и жаккардовым узором (спицы №3).. РЕЗИНКА. Попеременно 1 лицевая, 1 изнаночная.. ЛИЦЕВАЯ ГЛАДЬ. Лицевые ряды — лицевые петли, изнаночные ряды — изнаночные петли; в круговых рядах все петли провязывать лицевыми.. ЖАККАРДОВЫЙ УЗОР. Вязать согласно схеме. Мелкие элементы схемы вышивать швом «петля в петлю».. ВЫПОЛНЕНИЕ РАБОТЫ. ЛЕВАЯ ПОЛОВИНА СПИНКИ. На спицы №2,5 голубой нитью набрать 39 (41) 43 п. и для планки вязать 1 (2) 2 см = 4 (8) 8 р. резинкой, начав 1-й р. с 2 лицевых и закончив 1 изнаночной. Перейти на спицы №3 и продолжить вязать лицевой гладью, убавив через 10 р. с левого края 1 х 1 п. и в каждом следующем 8-м р. 3 х 1 п. (через 10 р. 1 х 1 п. и в каждом следующем 8-м р. 3 х 1 п.) в каждом следующем 10-м р. 4 х 1 п. = 35 (37) 39 п. Через 12 (12) 14 см = 42 (42) 50 р. от планки для реглана закрыть c левого края 1 х 2 п., затем в каждом следующем 2-м р. *1 х 2 п. и 3 х 1 п.*, от * до * повторить 3 раза, затем 5 х 1 п. (*1 х 2 п. и 6 х 1 п.*, от * до * повторить 2 раза, затем 4 х 1 п.) 1 х 2 п. и 19 х 1 п. Через 22 (23) 26 см = 78 (80) 92 р. от планки закрыть оставшиеся 13 (15) 16 п.. ПРАВАЯ ПОЛОВИНА СПИНКИ. Вязать симметрично левой половине спинке.. ПЕРЕД. На спицы №2,5 нитью голубого цвета набрать 69 (73) 77 п., связать для планки 1 (2) 2 см = 4 (8) 8 р. резинкой, 1-й р. начать и закончить 1 лицевой. Перейти на спицы №3 и продолжить вязать нитью голубого цвета лицевой гладью и жаккардовым узором (согласно схеме): связать 4 р. лицевой гладью нитью голубого цвета, затем вязать жаккардовым узором, распределив петли следующим образом: 20 (22) 24 п. лицевой глади нитью голубого цвета, 31 п. схемы и 18 (20) 22 п. лицевой глади нитью голубого цвета. Одновременно через 10 р. подчеркнуто убавить с обеих сторон 1 х 1 п. и в каждом следующем 8-м р. 3 х 1 п. (через 10 р. 1 х 1 п. и в каждом следующем 8-м р. 3 х 1 п.) в каждом следующем 10-м р. 4 х 1 п. = 61 (65) 69 п.. Через 12 (12) 14 см = 42 (42) 50 р. от планки закрыть для реглана с обеих сторон 1 х 2 п., затем в каждом следующем 2-м р. *1 х 2 п. и 3 х 1 п.*, от * до * повторить 3 раза, затем 2 х 1 п. (*1 х 2 п. и 6 х 1 п.*, от * до * повторить 2 раза, затем 1 х 1 п.) 1 х 2 п. и 16 х 1 п.. Одновременно для горловины через 19 (19,5) 23 см = 66 (68) 80 р. от планки закрыть средние 7 (9) 11 п. и обе стороны закончить раздельно. Для закругления закрыть по внутреннему краю в каждом следующем 2-м р. 2 х 3 п., 1 х 2 п. (1 х 4 п., 1 х 3 п., 1 х 2 п.) 1 х 4 п., 1 х 3 п., 1 х 2 п. Закончить вторую сторону горловины так же.. ПРАВЫЙ РУКАВ. На спицы №2,5 нитью голубого цвета набрать 40 (42) 46 п. и связать для планки 2 см = 8 р. резинкой. Перейти на спицы №3 и продолжить вязать лицевой гладью и жаккардовым узором (см. схему), расположить среднюю петлю по центру и прибавить в 1-м р. 1 х 1 п. = 41 (43) 47 п. Затем с обеих сторон прибавить в каждом следующем 6-м р. 4 х 1 п. (в каждом следующем 8-м р. 2 х 1 п. и в каждом следующем 6-м р. 3 х 1 п.) в каждом следующем 8-м р. 5 х 1 п. = 49 (53) 57 п. Через 8 (11,5) 13 см = 28 (40) 46 р. от планки закрыть для реглана с обеих сторон 1 х 2 п., затем в каждом следующем 2-м р. *1 х 2 п. и 3 х 1 п.*, от * до * повторить 3 раза, затем 2 х 1 п. (*1 х 2 п. и 6 х 1 п.*, от * до * повторить 2 раза, затем 1 х 1 п.) 1 х 2 п. и 16 х 1 п. Через 16,5 (21) 23,5 см = 58 (72) 82 р. от планки закрыть с правого края в каждом следующем 2-м р. 1 х 3 п., 1 х 2 п., 1 х 1 п. и 1 х 2 п. (4 х 3 п.) 2 х 4 п. и 2 х 3 п., одновременно с левого края закрыть 1 х 1 п. и в каждом следующем 2-м р. 2 х 1 п. ЛЕВЫЙ РУКАВ. Вязать симметрично правому рукаву.. БЕЙКА ГОРЛОВИНЫ. На спицы №2,5 нитью голубого цвета набрать 79 (83) 87 п. и связать 1,5 см = 5 р. резинкой, 1-й р. начать и закончить 2 лицевыми, затем связать 1 р. лицевыми по лицевой стороне и несколько рядов нитью контрастного цвета. Прогладить утюгом ряды, связанные лицевой гладью. Распустить данные ряды при сборке, чтобы добраться до основного цвета.. ВЫКРОЙКА. СБОРКА. Выполнить швы реглана. Загнуть борта половинок спинки на 1 см и зафиксировать нитью для шитья. Пришить планку выреза горловины к вырезу горловины кеттельным швом с лицевой стороны изделия. Пришить кнопки на равном расстоянии друг от друга. Выполнить вышивку швом «петля в петлю» нитью темно-коричневого цвета..    
Зайка в стиле тильда. Идея для вдохновения и подборка с выкройками.. Автор выкройки: Евгения Амбарцумян.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Порядок в доме!. Эти слова задевают за живое каждую из нас. Каждую вне зависимости от образа жизни и сферы деятельности. Как говорили во времена наших бабушек: …комсомолкам, спортсменкам и просто красавицам…. У меня есть что предложить.. Сумочка - кладовочка.. для тканей или процессов. Или того, что пожелаете хранить в ней.. Сумочка-кладовка - Не только порядок, ещё и уют,  продуманный интерьер, дом с изюминкой.. Это вместительная , хотя и небольшая сумочка на молнии, в ней удобно хранятся около 4 метров лоскута размером 50*1.10см (7 кусочков стандартной нарезки), Остаётся место для ножничек, ниток и булавок.. Размеры самой сумочки-кладовки 8*12*21. Качество превыше всего!. Я использую лучшие натуральные материалы :. набивной хлопок, крапиву, лён и коноплю. Ткани произведённые в Америке, России, Китае и Белоруссии. Сумочка - кладовка внутри так же хороша, как и снаружи. Подклад сделан начисто.. Бывает, шью под заказ, из винтажных тканей ( им более 150 лет) отечественного производства ручного ткачества, при желании заказчика вышиваю в ручную.. Для подробностей пишите в сообщения группы.     
7 декабря в Белгородском государственном историко-краеведческом музее состоялся творческий час «Под взмах железных птиц». Мероприятие прошло в рамках заседания клуба «Город мастеров», посвящённого одного из видов декоративно-прикладного творчества – вязанию. Участники творческого часа увидели уникальные экспонаты конца XIX – начала XX вв. из фондов музея, выполненные в технике вязания: салфетки, скатерти, а также предметы, украшенные кружевом: рушники и настольники. Гость мероприятия Першина Надежда Михайловна, мастер традиционных народных и современных направлений декоративно-прикладного искусства по вязанию, продемонстрировал авторские работы и провела мастер-класс в технике вязания крючком.     
На следующей неделе первый раз провожу марафон по стейджингу. Хотите узнать подробности, смотрите запись прямого эфира     
Лес, это не просто место где растут деревья. Это дом, жилище для разнообразных животных, птичек и жучков. Некоторые селятся в дуплах деревьев, кто-то откапывает себе норку, а совсем уж старательные делают себе вот такой домик. В нём есть всё, мягкая кроватка, миленький сад и даже маленький светильничик, что бы читать разные книги по вечерам. В общем, не домик, а мечта..    
Новогодние носочки из коллекционной немецкой пряжи Opal Wasserwelten - Водные миры. Это вторая пара из этой коллекции носочной пряжи. Натуральные цвета. Приятная в работе..     
НОВОГОДНЯЯ ПРИХВАТКА ОТ КЛУБА "РУКОДЕЛЬНИЦА". Подготовка к новому году в клубе «Рукодельница» в самом разгаре. На очередном заседании искусницы шили квадратные новогодние прихватки.  Прихватка – вещь необходимая на кухне, чтобы безопасно переставить кипящий чайник или кастрюлю. Она может с успехом заменить подставку под горячее. Хозяйки знают, что кухонная прихватка — это ещё и милая деталь интерьера, связанная с домашним уютом, с убранством кухни.. Посмотрите, какого симпатичного кота – символ наступающего 2023 года удалось за одно занятие наметать нашим рукодельницам. В изделии применялись техники пэчворка и контурной вышивки.. 
⠀⠀⠀⠀Цвет хаки, ассоциирующиеся с природой прекрасно смотрится в золотом обрамлении, подобно веткам ели под солнечным светом  ⠀⠀⠀⠀ Параметры шара: ⠀⠀⠀⠀• цвет — хаки; ⠀⠀⠀⠀• диаметр — 8 см; ⠀⠀⠀⠀* продано.  ⠀⠀⠀⠀[    ]
Рада приветствовать в Волшебных холмах. Здесь обитают мои Творения ~ Хранители Снов, рисунки, фигурки Фантастических Зверей и многое другое ~. Надеюсь они вас Вдохновят и подарят Солнечное настроение. Приятного просмотра.    
Кулон "Баронесса" Кулон выполнен в технике микромакраме из вощенной нити черного цвета.. По центру оплетенный кабошон тонироного агата. В отделке использованы: бисер, бусины из агата, тигрового глаза, гематита. Размер 7Х9 см. Длина цепочки регулируется.    
 Какой Новый год без мандаринов!? И в ожидании его, срочная витаминная подпитка сочными желтым и рыжим с солнечными украшениями в стиле бохо. Браслет из винтажных полированных бусин, стекла и кости «Маркиза» Кулон с кирпичиком и окаменелостью «Лестница к солнцу» Яркие текстильные броши и янтарные серьги. Подзарядка позитивом обеспечена! Бесплатная новогодняя доставка почтой РФ.    
Представляю вам два "картхолдера" из зеленого шнура, но я называю их "кармашками". Отлично подойдут для карт, купюр.  1. Размер 7×9×1 см с текстильным замочком. Цена 500р.  2. Размер 9×9×1 см с магнитным замочком. Цена: 700р   Несмотря на лайтбокс для съёмки, непросто передать цвет "кармашков".  Возможна доставка или самовывоз м. Тёплый стан.    
Алена Донник: «Рукоделие – это процесс, который дает возможность чувствовать себя настоящим творцом!»  В семье рентгенолога  Алены Донник все женщины - рукодельницы: кто-то шьет, кто-то вяжет или вышивает, а кто-то - все сразу. Поэтому каждый из этих навыков уже с самого детства имелся и у Алены Владимировны.  Однако серьезное желание создавать что-то своими руками  у врача появилось только в университете. Коллега вспоминает, что, купив однажды набор для вышивания она поняла - это именно то, чему бы она могла с удовольствием посвящать свободное время..  Уровень мастерства Алены Владимировны в вышивании быстро рос, вскоре она начала пробовать шить своими руками. Одежду украшала собственным декором..  Чтобы легче было претворять свои идеи в жизнь, она закончила индивидуальные уроки по швейному делу, а уже на свой выпускной в ординатуре продемонстрировала собственное платье. С тех пор желание врача-рентгенолога творить только растет.  «Очень хочу попробовать шить детские наряды и family look – одинаковые костюмы для всей семьи. Создавать вещи своими руками – это очень увлекательный процесс, который дает возможность чувствовать себя настоящим творцом!» - отметила Алена Донник.   
"Нафеячила сегодня"   Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
⠀⠀⠀⠀ Параметры павлина: ⠀⠀⠀⠀• цвет — небесная лазурь; ⠀⠀⠀⠀• размер — 7×19 см; ⠀⠀⠀⠀* стоимость уточняется в сообщениях группы.  ⠀⠀⠀⠀[    ]
Скоро, совсем скоро наступит наш любимый праздник - НОВЫЙ ГОД. Так может быть пора подумать, как украсить своё жилище?! Хочется впустить в свою жизнь немного сказки, и новогодние праздники - самое время для волшебства. Диаметр новогоднего веночка 40 см и есть подсветка (можно использовать как ночник)    
Чудеса своими руками..  Кто верит в чудеса, у того всё получается, а если ты это делаешь не один, а с друзьями, единомыщленниками, родителями, то все наполняется теплом и волшебством. В этом году я впервые приглашаю вас в декабре месяце на изготовление Новогодних сувениров и артвстречи..  •  Курс «Ораторское искусство через изобразительные материалы», встречи для подростков 11-14 лет; •  Время: 14.00.- 15.00.; когда –в субботу- 03.12.22. и 17.11.22. • : Где: Чайковского 183, студия йоги Мастер-йоги •  Цена: 500р. •  •  Мастер-класс «Шар желаний », артпрактика, +5 и родители •  Время: 13.00.- 14.30. когда в воскресенье-04.12.22. • : Где: Агалакова 30  Цена: 500р., с пары 900р.  •  Мастер-класс «Шар желаний», артпрактика,+5 и родители    Время: 14.00.- 15.30.. когда в субботу-10.12.22.    Где: Чайковского 183, студия йоги Мастер-йоги   Цена: 500р., с пары 900р.  •  Мастер-класс «Новогодняя сосулька», артпрактика,+5 и родители •  Время: 14.00.- 15.30.. когда в субботу-24.12.22.    Где: Чайковского 183, студия йоги Мастер-йоги   Цена: 500р., с пары 900р    Что вас ждёт помимо мастер- класса: безопасное пространство, интересные игры, тёплые беседы    Буду рада встрече. Запись обязательна     
ДЕВОЧКИ - РУКОДЕЛЬНИЦЫ, ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП ПО АЛЬБОМАМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!!!! В ПРОДАЖЕ УЖЕ НОВОГОДНИЙ АССОРТИМЕНТ!!! ГОТОВИМСЯ ЗАРАНЕЕ, РАЗБИРАЮТ ВСЕ БЫСТРО !!!!   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   фурнитура   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
В нашем магазине есть различные товары для рукоделия.. Бусины различных форм, размеров и цветов, бисер, мононить, иглы для бисера, полубусины, деревянные бусины, стразы, вырубка из фетра, соединительные колечки, бейлы, концевики, кримпы, швензы, шапочки для бусин, замочки, подвески, коннекторы, бусины- буквы кубиком и круглые, русские и английские, бусины- цифры, бусины со знаком зодиака, пайетки. Различные глазки - пришивные и клеевые, носики, карабины, полукольца, замки для вязаных сумок, кольца- карабины. Фетр и глиттерный фоамиран листовой различных цветов, ободки, ножницы, сантиметры, круглогубцы, бокорезы, тонкогубцы, плоскогубцы и многое другое.          О наличии конкретной позиции уточняйте у администратора. Ждём вас за покупками: Белоозерской, Молодежная, строение 19 - б..     
⠀⠀⠀⠀Шары в восточном стиле обладают необыкновенным обаянием, из-за чего кажется, что в них кроется ключ к разгадке тайн  ⠀⠀⠀⠀ Параметры шара: ⠀⠀⠀⠀• цвет — нежная ваниль; ⠀⠀⠀⠀• диаметр — 10 см; ⠀⠀⠀⠀* стоимость уточняется в сообщениях группы.  ⠀⠀⠀⠀[    ]
 Приглашаем детей (6+) на мастер-класс «Новогодняя игрушка в технике макраме» в Умную библиотеку!   Суббота 3 декабря 11:00. Плетём ангела    Суббота 3 декабря 12:00. Будем делать оригинальный шар    Материалы на изготовление 1 игрушки включены в стоимость. Продолжительность: 1 час.  Количество мест ограничено!   Запись обязательна! Наталья:    Все актуальные занятия по макраме в группе:     
Новогодние сани в упряжке с оленями уже спешат к малышам с подарками!  Для создания композиции нам понадобилось : картон  2 втулки от бумаги белая гуашь кисточка, клей и ножницы веточки для рожек глазки и носик у нас декоративные, но можно тоже нарисовать  Желаем всем ярких, чудесных выходных.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Доброго времени суток!)). Предлагаю вашему вниманию авторскую работу "Крик души", 2022 года.. Формат картины 21×29,7 см.. Материал: акварель, гуашь, акварельная бумага среднее зерно.. Без подписи художника.. Идеально смотрится в чёрной рамке на пустой стене. И стоит отметить,  что в неё вложена душа с сильными эмоциями и чувствами. Поэтому цена данной картины:  5 000 руб. + доставка.. Всем рада!    
А к нам прибыли ЗАЙЦЫ из ВОНДАНКИ!. Этих зайчиков связали умелые руки вонданских рукодельниц, которые посещают кружок "Вязание" при местной библиотеке. Кружок работает с 2012 года. Каждый год женщины радуют нас своим творчеством.. Приходите к нам, чтобы поднять себе настроение.. 
- Чувствуешь, какой воздух? Ноябрь уходит...Прощай, осень. Здравствуй, зима! - Что у вас на десерт? - Декабрь. Со вкусом счастья.  С последним осенним днём.... 
В деревнях всегда бережно хранят народные традиции. Принято устраивать посиделки за рукоделием. К примеру, вот так проходят встречи клуба «Хозяюшка» в Калмиябаше.   
Игрушки из фетра на елочку. Идеи для вдохновения..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Эльф. Описание вязания.. Автор: proshka. toys.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Сумочка из натуральных тканей это не только красиво, но и экологично!. Очаровательная сумочка "Васильки" Изготовлена из натурального льна, подкладка из натурального хлопка. Вышивка лентами из искусственного шелка, нитями мулине и бисером. Размер: 16×18×5см. В комплекте цепочка 130см. П Р О Д А Н А Повтор возможен с любым дизайном. По желанию можно сделать внутренние кармашки. Ц Е Н А: 5 000 ₽ с бесплатной доставкой. Для заказа пишите в личку [id160051578|Милина Журавлева]   Больше моделей сумочек можно посмотреть в  разделе "Товары".     
Дорогие наши покупатели!. Сегодня в нашем отделе в районе 13:00 на Юбилейной 36, оставили иглы для закалывания !. Приходите! Мы Вас ждём!.   
А еще я сегодня посетила выставку кукол «Мишки Тедди» ручной работы Это потрясающе Шедевральные работы. Тончайшая вышивка на одежде Изумительные образы и описания каждого мишки Море позитива и Эстетики     
Ручки для сумки с удобной прорезью для навешивая ниток 25*13 см, 3 варианта цвета. Лоты 2 и 4 шт.. 546-868 руб.. @hope.rope   
Потрясающие бумажные ангелочки. Шаблон и мастер-класс.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Как разнообразить свой контент handmade мастеру? Очень радуюсь вашим ⠀ Крутышки, я знаю, что многие не снимают видео потому что бояться камеры. А ведь видео - это будущее, которое наступило. ⠀ Особенно сейчас, в связи со сложившейся ситуацией в мире, статистика показывает, что люди стали смотреть гораздо больше видео. Это и ролики, и сторис, и уроки, и стримы.... Причём, не зависимо от платформы. ⠀ Я уже писала пост на эту тему, но стоит повторить, так как страх записи остается до сих пор.. Хочу вас порадовать. Чтобы начать записывать ролики и продавать через них, не обязательно быть лицом в кадре, более того, вы даже можете не показывать свои руки и ничего не говорить. А для некоторых форматов даже камера не нужна. ⠀ Неужели такое бывает? Как так?! Можете подумать вы... ⠀ Да, я начинала с таких простых видео. И хочу рассказать о 10 главных форматах. Рекомендую попробовать все, чтобы понять, что вам подходит больше.. ⠀ И помните, кто умеет видеть возможности в любой ситуации, всегда выигрывает. А в зиму спрос на видео будет только расти. ⠀ ⠀  10 ФОРМАТОВ ВИДЕО: ⠀ 1. Вы в кадре 2. Ваши руки в кадре 3. Скринкасты (запись с экрана монитора) 4. Презентация продукта/темы - слайды с голосом 5. Презентации продукта/темы - фото с голосом 6. Модель в кадре 7. Презентация с фоновой музыкой без голоса 8. Рисованные видео 9. Живые герои (анимация) 10. Брендовые персонажи в кадре *11. Стоп-моушен, слоу-моушен ⠀ Можно миксовать между собой разные варианты. Все зависит от задачи, которую вы ставите перед видео. Вдохновляйтесь, придумывайте свои варианты, творите и все у вас получится! ⠀ Создавайте ролики и загружайте на платформы. Делайте из видео мульти-контент. Знаете что это такое?. ⠀ ВАШ ХОД: Поделитесь, записываете видео или страшно?  Какой формат понравился?. ------.    С душевной теплотой, Катюша Деко - основатель ТВорческого УЧебного портала     
Двери школы рисования "Радужная кисть" открыты для хорошего творческого настроения! Ждём Вас в выходные к нам на мастер-класты по рукоделию и рисованию!   
"Творческая работа — это прекрасный, необычайно тяжелый и изумительно радостный труд".. Н. Островский. ⠀. Работа кружков в нашей школе:. ⠀. "Беспокойные сердца" (Руководитель: Ожигова Н. А.). Ребята изготовили сувениры из солёного теста ко Дню волонтёра.. ⠀. Театральный кружок "Овации" (Руководитель: Малова Т. Н.). Учащиеся познакомились с театральными жанрами, поработали над пластикой.. ⠀. Творческая мастерская (Руководитель: Коновалова О. Л.). Ребята рисовали осенний пейзаж, применяя способ изображения под названием перспектива.. ⠀. Кружок "Рукоделие" (Руководитель: Андреева З. В.). Девочки приступили к шитью мягкой игрушки.. ⠀. Танцевальный кружок (Руководитель: Паначева Л. А.). Ребята продолжают прорабатывать элементы русских народных танцев (поклоны, хлопки с притопами), а также начали разучивать польку "Бубенцы" к Новому году. ⠀. Школьный хор "Звонкие голоса" (Руководитель: Кузнецова Т. Г.). Начали разучивать песни "Как красива наша ёлка" и "Здравствуй, Дедушка Мороз".. Ну а дальше-больше. ~~~. 24 (67%) учащихся посетили занятия внеурочной деятельности..  [club209616668|ЗУЕВСКАЯ ШКОЛА]   
ОТЛИЧНАЯ НОВОСТЬ. Запуская скидку на курс, я рассчитывала, что у большинства зп приходит в нонце месяца. Но как оказалось, у многих и в начале декабря. Поэтому девочки пишут мне, что не могут присоединиться до конца ноября.. НЕ беда. По предоплате в 1000р я фиксируют скидочную цену на обучение. Но только до 15 декабря!. Далее, после внесения полной оплаты, предоставляю полный доступ ко всему курсу. Девочки, кто хотел, но не успевал.. Этот шанс для вас Шанс, начать новую вязальную карьеру. Пишите мне в личку [club210929996|ВЯЗАНЫЕ СУМКИ РЮКЗАКИ ДИСТАНЦИОННОЕ ОБУЧЕНИЕ]  , расскажу вам подробнее об обучении и стоимости..     
Зима. Холод, скука, серый лед. Работа и рутина. Но за любой зимой, даже самой долгой будет весна. А пока вот вам несколько примеров наших работ. Просто красиво получилось..  
Творческие, кто что наТВОРИл за месяц?! Делитесь ФОТОГРАФиями своих лучших работ, созданных за этот месяц в комментариях.  Делитесь этим постом, чтобы и другие рукодельницы могли поучаствовать. Ходите в гости друг к другу, комментируйте работы (без критики), покупайте то, что понравилось. Вдохновляйтесь на творчество, глядя на работы других! ~~~~      ~~~~. На снимке подарок из полимерной глины на чайной ложке.. Автор [id58330285|Ирина Соколова]
Сумочка "Орео". Выполнена из трикотажной пряжи, 100% хлопок, цвет Печенье.. Клапан и ручка через плечо из натуральной кожи,  цвет Тёмно-коричневый.. Родственные друг другу цвета удачно сочетаются в одном ансамбле. Коричнево-бежевое сочетание цветов дарит ощущение теплоты, комфорта, расслабленности. Ширина: 21 см. Высота: 20 см. Внутри подкладка с карманом.. В комплект входит мешок для хранения.. ‐--------------------. В наличии. Стоимость 3700₽. Возможен повтор в любом цвете.. Заказы отправляю в любой город России ТК СДЭК или Почтой России     
"Нафеячила сегодня"   Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Пряжа Alize Superwash! Alize Superwash - носочная пряжа в линейке Alize. Теплая за счет высокого содержания шерсти в составе и износостойкая за счет полиамида. Пряжа представлена в разнообразной цветовой палитре, прочная нить ложится аккуратными красивыми рядами при вязании, создавая эффектный узор.. Пряжа Alize Superwash. Состав: 75% шерсть, 25% полиамид. Вес мотка: 100гр. Длина нити: 420м. 360 рублей Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.  
Здравствуйте! Меня зовут Кузнецова Екатерина и я фетровая мастерица  Приглашаю вас в мою группу  там вы найдёте много интересных изделий из фетра и не только. Заходите, рада вас видеть     
26.11.2022, суббота, в 12.30 на гуманитарной площадке нашего Фонда по ул. Пляж Омега 4/13 проводится мастер класс изделий из бумаги своими руками. Приглашаем принять участие в мастер классе девочек и мальчиков в возрасте 5-10 лет. Предварительная запись по телефону +79780647459.. 
Вышила себе и другу на фартуках для практики символ Сияния. Максимально простенькие швы, но вышло неплохо как по мне (хотя и камера зараза голубые нитки передаëт как белые) 5 дней страданий того стоили. ____________________________________. @newgenstoryrus. @newgenstoryrus.   
Скандинавские гномы  Создадут праздничный декор, для самого уютного новогоднего интерьера как в доме так и офисе.  Самое приятное, что эта игрушка будет актуальна каждый год   Красавцы в наличии    
  Творчество - это не только занятия по интересам, но еще и возможность для самовыражения и раскрытия собственных талантов, - считают мастерицы из центра социального облуживания населения Аткарска.   Местные рукодельницы представили свои лучшие работы в разных техниках декоративно-прикладного творчества, чтобы поделиться своими достижениями и успехами с друзьями.   По словам бабушек, рукоделие – это кропотливое занятие, однако в результате работы получаются прекрасные и неповторимые вещи, в которые вложены любовь, душа и терпение автора.      
Одной из самых любимых книг детства были сказки Г. Х. Андерсена, поэтому и родились образы из «Снежной королевы»))). Хочу Вас познакомить с моими Каем и Гердой. Замечательные текстильные зайки, рост около 30 см.. На Герде пышная юбка-пачка и теплый яркий жакет, мягкие туфельки со стразами, завершает образ вязаная шапочка с помпоном))) На Кае мягкие брюки, белая футболка с задорным щенком, яркая курточка и шапочка. По всем вопросам пишите в личку.    
Простой способ сделать новогодний сапожок с сюрпризом. Новогодний декор своими руками.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Готова вторая декоративная ароматная подушка. Теперь если слегка их пожмякать, то в комнате пахнет душицей и мятой. Какая расцветка больше нравится?.    
Предлагаю Вашему вниманию подборку текстильных грелок на чайник..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Ягодные броши из натуральной кожи и бисера - чарующая красота круглый год.. [club44342311|Liza - accessories | Украшения из кожи | Псков]  (Псков, Россия).    
Текстильные Ёлочки. Выкройка и мастер-класс..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Зима все ближе, но вот такая красивая осенняя салфеточка-малышка напомнит вам о золотой осени!. Не обязательно подарок, сделанный любимому человеку ( маме, бабушке, подруге) , должен быть дорогим ! Ведь главное - внимание и забота о человеке. Размер салфеточки - 25 см по крайним точкам,.  нитки "Lily" 100 % мерсеризованный хлопок ( 50 гр- 175 метров). Цена салфеточки - 400 рублей.. 
Выигрыш вручен!. Сегодня, одна из победительниц выигрыша, а именно:Гульнара Кузнецова, получила свой приз!. Я услышала много приятных слов в свой адрес, и предложение почаще проводить такие акции!. Ну, что ж, будем стараться, а всех участников приглашаю за покупками с 5% скидкой!. 
Портрет неизвестной в русском костюме, 1870-е. Это снимок знаменитого фотографа Каррика, одного из родоначальников русской жанровой фотографии. Видимо, входит в его постановочную серию петербургских типов и относится к 1870-м годам..   
Мороз крепчает-настоящая зимушка. Скоро и по календарю наступит зима, а там и Новый год. Будем  загадывать новые желания, украшать свои дома и квартиры, покупать подарки. Вот и я предлагаю, весёлых, задорных девчуль. Основной материал Крымская шишка, валяные валеночки и вязанные шапочки. Сделано с душой и для радости.                                                                                                                                                                                                              
Делаем летучую мышку из бумаги своими руками. Детям понравится бумажная летучая мышка..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Новый год все ближе, мои " товарки" по проекту с чайными пакетиками продолжают творить кто кукол, кто зайцев, а я вот решила научиться делать шарики в японской технике. Тем более что в прошедшую субботу к клубе Колпинских вышивальщиц прошел мастер класс по их изготовлению. Желающих собралось небывалое множество. Заранее вооружилась нужными инструментами и пошла учиться. Два шарика сделала там, а два уже дома, чтобы закрепить , полученные знания.. 
Когда-то у нас была рубрика про необычные, старинные вещи.. Хочу возобновить. Итак....  Старинный инструмент для рукодельницы.   Как Вы думаете, что хранили рукодельницы в подобных футлярах изумительной работы?  А что положили бы вы?  На выходных будет фото-ответ на этот вопрос. ----. С душевной теплотой и чашечкой чая.     
В рамках работы университета третьего возраста факультета "Рукоделие" прошло очередное занятие клуба «Важности и нужности своими руками». Под руководством "серебряного волонтёра" Сенюшкиной Л.М. слушатели факультета готовили красивые поздравления для жителей и гостей нашего города..    
Пингвинчик. Описание вязания.. Автор: Марина Чучкалова (mycrochetwonders).  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
 Бисероплетение - очень древнее искусство!.  Никогда не поздно им овладеть, тем более, что это не только красиво, но и очень полезно..  Поклонники бисероплетения часто называют этот процесс своеобразной медитацией, ведь выполнение одних и тех же монотонных движений помогает успокоиться, расслабиться, отвлечься от всего вообще - проблем, бесконечного потока мыслей...  Бисероплетение помогает справиться с тревогой и внутренним напряжением, выйти и состояния стресса. Остановиться!!.  Работа с бисером развивает творческие способности и художественный вкус, ведь мы учимся сочетать цвета, фактуры и материалы!.  Мы приглашаем взрослых (можно и с детьми) и подростков попробовать себя в бисероплетении на наших занятиях..  Записаться и узнать подробности можно по телефону или WhatsApp 8-985-884-87-57, по ссылке в шапке профиля или написав нам сообщение..  
Бирки-этикетки из крафтовой бумаги, 4 варианта дизайна, диаметр 3 см, в комплекте джутовый шпагат. Лот 100 шт.. 124 руб.. @hope.rope   
Всем привет Мишуня в пижамке и со съёмным колпаком Рост: около 30 см.. Связан из плюшевой пряжи и наполнен.  любовью и холлофайбером Возможен повтор в любом доступном  цвете.. По всем вопросам обращаться в  лс    
Мода!Стиль! Красотаспасетмир! Рукоделие! Кировскийсдк  Все эти слова можно отнести к юному стилисту и активисту Кировского СДК Елизавете Федуловой  Не смотря на юный возраст, Елизавета стала победителем в номинации «Сам себе стилист».  Модой Елизавета заинтересовалась давно, уже в 7 лет талантливая девочка сама составляла образы для своей семьи.. Украшения из эпоксидной смолы своими руками Эпоксидная смола — современный материал, который мастера бижутерии используют для создания кулонов, серег, браслетов и многих других украшений. Они всегда выглядят очень стильно и необычно, ведь «эпоксидка» практически полностью имитирует гладкое и блестящее стекло.  В украшения можно поместить любой декор, который вам нравится: высушенные цветы и листья, насекомых, бисер, глиттер, ракушки, часовые механизмы, шестеренки и многое другое. Выбор наполнителя зависит исключительно от полета вашей фантазии..  Сегодня наш дом культуры организовал «Классную Встречу » и Елизавета стала её участником..    
"Нафеячила сегодня"   Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Наконец закончена тыковка на пластике, игрушка двусторонняя. Планировалось сделать её на  2020, но вот даже немного не успела к 2022 году закончить.   
16 ноября в СДК пос. Белогорский в рамках проекта "Пушкинская карта" прошёл мастер-класс - "Детская заколка для волос из фоамирана"  для детей старше 6 лет и подростков. Красивые детские украшения можно создавать самостоятельно, вместе с ребёнком. Это увлекательный творческий процесс, возможность проявить фантазию и получить практические навыки рукоделия. В предложенном мастер-классе ребятам было подробно рассказано, как  своими руками сделать детскую заколку для волос, используя цветной фоамиран и готовую металлическую основу.    
17 ноября в четверг!. Начало18.30. МАСТЕРСКАЯ РУКОДЕЛИЯ Готовим подарок к Дню матери!. Приглашаем принять участие!. Творческий мастер-класс по вышивке ключницы на пуговке. Ключница может прослужить кармашком доля флешки  или любой женской мелочи. Запись обязательна.. Стоимость 450 руб. Оплата только в Мастерской детства.. 
Сегодня, в день рукоделия , покажу свою работу - вчера закончила нежный капор (капюшон). Очень тёплый, специально для Севера  
Работа по фотографии клиентки Вот такая милая таксочка улетела к хозяйке Принимаю новые заказы! Срок изготовления в среднем 7-10 дней, пишите    
С праздником -девочки рукодельницы!!!.  Оказывается у нас есть праздник..  Что такое рукоделие? Вы думаете это что-то легкомысленное ,не вечное? Сегодня что-то одно поделал ,завтра что-то другое. Это далеко не так Если ты увлекся творчеством ,то будь уверен это навсегда В твоей голове всегда будут витать мысли по поиску идей.. И не важно с чего начнёшь свой увлекательный творческий путь ты..  Я например, шила зверюшек ,в далёком - далёком детстве. Потом им одежду. Шила одежду для моей собаки,тогда когда это ещё не было принято А после перешла к одежде для людей..  А сколько плюсов от этого увлечения.. Если вы вяжите или шьёте,стало быть семья будет одета.. Вы всегда при деле.. Тебе всегда есть ,что подарить.. Ваши мозги ,ваши пальчики постоянно работают ,а это отличная профилактика многих заболеваний..  Творчеством можно и нужно зарабатывать.. Вы можете приобщить своих деток к своим увлечениям..  И это не полный список полезностей С удовольствием прочту ,если ты пополнишь его.. 
. 16 ноября отмечается Всемирный День рукоделия.. Книги по рукоделию для начинающих заняли свое место на выставке - рекомендации "Разным видам рукоделья начинайте обученье".. Приглашаем Вас в нашу библиотеку!
Нежная кукла своими руками - без выкройки и швейной машинки.     Как из бобин от ниток и ткани сделать чудесную куклу. Материалы:. - Бобина от ниток. - Ткань для платья. - Кружево. - Эластичная ткань для головы. - Веревка/шнур. - Пряжа. - Фетр. - Песок. - Ленты. - Синтепон.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
16 ноября - Всемирный день рукоделия!!!! Рукоделием принято считать вышивку, вязание, шитье и создание украшений. Хэнд мейд – это любые вещи, которые создаются вручную с соблюдением традиционных технологий.. Это может быть поделка из бумаги (оригами, квиллинг), из войлока (фелтинг), из металла и камней (ковка, ювелирное дело), из дерева (резка из и по дереву, выжигание, изготовление бочек), лозоплетение, работа с кожей, художественные ремесла и прочее.. Популярность рукоделия растет день ото дня: появляются журналы и интернет издания, посвященные уникальным направлениям хэнд мейда, проходят выставки и ярмарки..  А крупные мировые дома моды с удовольствием берут за основу своих кутюрных платьев вышивку и кружева ручной работы.. В Петровской сельской библиотеке работает клуб "Тридцать три идеи" (6+). Милые мои рукодельницы, с праздником нас законным! Желаю, чтобы ручки ваши нежные без устали творили, да красоту вокруг себя создавали и другим дарили   
С праздником всех [id210491303|рукодельниц!!!. Юлия Липанова] [id184960520|Мария Кирш] [id22548721|Ирина Фалеева] [id163502858|Татьяна Демчук] [id47481933|Ирина Артамонова] [id52474370|Анна Муругова] [id488247544|Валерия Бисеринка] [id22111687|Оксана Кокшарова] [id639017524|Любовь Земная] [id133013136|Надя Урбонас] [id555911383|Наталья Майдокина] [id492011313|Ольга Ермолаева]..   
16 ноября -   Всемирный день  рукоделия!. Испокон веков славилась наша земля искусством мастериц - рукодельниц !. Рукоделие - это не только отдых, но и возможность реализовать свой творческий потенциал, способность  уйти  от серых  будней и проблем, окунуться в  праздник  красоты, сотворенный  своими руками !. В Октябрьской сельской библиотеке  были представлены работы наших мастериц за эти годы и я вас приглашаю  дорогие  друзья, посмотреть и насладиться прекрасными и замечательными работами наших женщин нашего посёлка!.  
16 ноября- Международный День Рукоделия. Поздравляем всех, кто умеет создавать необычное из привычного, кто творит красоту руками, чьи руки по-настоящему "золотые", кто не сидит без дела, а своими руками украшают наш мир - это ваш день, рукодельницы!. Пусть работа доставляет удовольствие, творческих успехов вам и вдохновения! Рукодельницы ТМ "Дар" демонстрируют  свои работы. 
Самое прекрасное - это творить. Влиться в поток вдохновения и создавать, по наитию, в гармонии с собой и с миром.. А ещё прекраснее - когда твоё творение находит отклик в душах других. Геометрия. Самое сложное из моего дизайна. Но самое интересное. Сложились в паззл совершенно разные элементы. Секрет ожерелья в том, что каждый из трёх ярусов можно носить отдельно: это два чокера и бусы. Моя шикарная модель - [id215521346|Оксана Раменская]     
Тонируем ленты для вышивки акварельной пастелью   Автор МК: Belle-fleur studio  Для окраски лент вам понадобится:  акварельная пастель; вода; кисть; рамка/пяльцы для натяжения ленты; отрезок шелковой ленты 80 см — 1 метр; фен или утюг для закрепления краски.  Увлажните ленту простой водой с помощью кисти или пульверизатора. По влажной ленте проведите мелками. Красиво сочетать различные цвета. Приемущество мелков — они легко смешиваются и минимальное количество воды не дает подтеков. Пигмент можно размыть сверху кистью для достижения равномерного эффекта. Высушить ленту феном и/или прогладить утюгом. Ленты готовы к работе. Старайтесь покрасить ленты с запасом, так как повторить нужный цвет бывает очень трудно. Тонировку можно проводить и по уже готовой вышивке.
АНОНС в мире вышивки   Овен №1522 «На рябине снегири (25х20).. Вышивается в 2 нити, 18 цветов, LUCA-S.. Канва Аида 16, серая.. По мотивам иллюстрации Екатерины Доброхотовой.. Дизайнер Екатерина Андреева..      
                  Рукоделья день сегодня,. Это праздник тех людей,. Всех, кто рук не покладая,. Вышивают нить идей.. Вяжут, ткут и вырезают,. Нитки, бисер, шерсть, канва,. Всё у них не иссякает,. Полна мыслей голова..                   16 ноября отмечается Всемирный День рукоделия..     Фонд ЮНЕСКО приравнял рукоделие к всемирному нематериальному культурному наследию, т.к. с течением времени исчезает множество ремёсел, которые были известны человечеству.    В том, что рукоделие действительно способно раскрыть многие грани ваших талантов, расцветить будни и сделать досуг интересным и творческим сомневаться не приходится..    На сегодня  утраченными, по данным ЮНЕСКО, считаются около 200 ремесел. В музеях можно увидеть деревянные бочки и колеса, изготовленные без единого гвоздя. Но повторить процесс создания уже невозможно, технология утрачена. Это касается и создания ткани, кружев, утрачены уникальные ювелирные технологи и многое другое..                         Дорогие друзья!     Когда мы что-то творим своими руками, это не просто нас успокаивает, но и наполняет энергией, даёт силы двигаться дальше по жизни. Мы становимся более позитивными и радостными, а значит, больше тепла отдаём своей семье, своим любимым и близким людям.    Любое творчество является самовыражением. А выбрав занятие по душе, Вы легко освоите азы техники, ведь дело по душе – это самое увлекательное занятие! Развиваясь дальше, Вы сможете сами создавать шедевры! И каждая сделанная Вами вещь будет неповторима!.    Создавая красоту своими руками, мы чувствуем себя художниками, и каждый наш шедевр служит предметом гордости и повышает самооценку. Мы испытываем радость, не только любуясь готовым изделием, но получаем удовольствие и от самого процесса. И конечно нам хочется, чтобы наш труд оценили. Поэтому многие мастерицы отмечают, что им нравится делать что-то для других..   Творите, украшайте себя и свой дом! Тогда мир станет добрее, радостнее и счастливее.. И с радостью поздравляю всех поклонников рукоделия с праздником, направленным на возрождение и популяризацию исчезнувших и забытых рукодельных техник народного творчества и приглашаем вас в нашу библиотеку за книгами по рукоделию!. Поздравляю всех рукодельниц и дарю им в подарок легендарную притчу, о том, как появилось рукоделие!.                                   Есть глубокая легенда о том, как Бог людям раздавал сокровенное. "Люди просили у него богатства и славы – и получали их умеренно. Просящие семейного тепла и благополучия одаривались сполна. Желающие здоровья навсегда избавлялись от любых болезней. И вот подошла очередь совсем юной девушки, которая все это время скромно стояла поодаль, потупив глаза.. – Почему ты молчишь? – спросил ее удивленный Бог. – Проси, чего тебе больше всего хотелось бы! – Не знаю, Господи! – откровенно призналась она. – На богатство и славу я еще, наверное, не заслужила. Семейного счастья тоже не прошу, потому что еще не замужем. Да и насчет здоровья неудобно просить – все ведь в твоих руках! – И в твоих тоже! – ответил Бог, которому понравилась ее откровенность и стеснительность. – Так вот: дарю тебе талант рукодельницы. А уж он принесет тебе и почести, и деньги, и хорошего мужа, с детками, и здоровье отличное! Отныне сможешь делать своими руками для души все, что только пожелаешь! Только береги этот талант!".  Рукоделие и вправду подарено человеку Богом. Оно заставляет создавать, а ведь именно для этого, по большому счету, и должен жить каждый из нас. Рукоделие поднимает людей к настоящим духовным высотам, подняв при этом и самого человека. Это касается любого, без исключения, вида рукоделия – шитья, вышивки, вязания и многого другого, в чем преуспевают талантливые одухотворенные люди..  С праздниками,  дорогие  мастерицы!!! 
Поздравляем сегодня всех, кто умеет создавать необычное из привычного, кто творит красоту, чьи руки по-настоящему «золотые», кто не сидит без дела, а своим творчеством украшает наш мир - это ваш день  Пусть творчество будет в удовольствие, успехов вам и вдохновения! А мы будем всегда рядом, чтобы вы могли воплощать в жизнь любые задумки.. Получайте удовольствие от процесса создания чуда вместе с   Ознакомиться со всем ассортиментом ➽  Уточнить наличие или оформить заказ Сообщения ВК vk.me/flormat Позвонить 8 (905) 871-67-23 Написать в ЛС - [id98639935|Елена Максимова] Наш адрес г. Киров, ул. Молодой Гвардии, д.76 (угол Октябрьского проспекта,80 и Молодой Гвардии,76)  Доставка по всей России почтой, ТК, СДЭК, Boxberry Подробная инструкция по заказу:    @flormat @flormat
СЕГОДНЯ 16 НОЯБРЯ - Всемирный день рукоделия!. Оказывается, рукоделие было приравнено ЮНЕСКО к культурному наследию. Им занимаются тысячи людей во всех странах мира. Я поздравляю всех мастеров с этим творческим праздником!!!. Как же я пришла к рукоделию? Я очень счастлива, что однажды перевернула свою жизнь на 180°, переехав в Санкт-Петербург. Благодаря этому шагу я смогла погрузиться в мой любимый творческий рукодельный мир. Я посещала много живых мастер-классов, училась разным техникам (витражная роспись, цветы из фоамирана и др.), пока не остановилась на любимом скрапбукинге!. Сейчас у меня есть время и возможность создавать красоту своими руками,  открывать в себе способности, о которых я раньше не подозревала и просто получать удовольствие, радость и счастье во время творческого процесса!. Поздравляю всех рукодельниц с праздником!!! Желаю, чтобы ваше творчество доставляло вам удовольствие,  желаю всем творческих успехов, новых идей и вдохновения!!!.   
С днем рукоделия!!!. Мне кажется, что каждого человека можно поздравить с этим днем, так как мы все иногда создаём что-то своими руками. Кто-то готовит, кто-то шьёт, кто-то виртуозно вбивает гвоздь, либо рисует или выжигает по дереву, а может и вяжет. Рукоделие-это удовольствие для души, и пусть его будет в нашей жизни в достатке!!!.    
КРАСОТА рукодельная - СИЛА!. ⠀. ╭─────ᘒ─────╮. ⠀. Взяла я на днях щётку металлическую, решила брашировку по домику сделать. Силу то свою приложила и почувствовала трицепсы, бисепцы есть оказывается))). Постаралась на СЛАВУ, покрыла поверхность (не свою конечно ) морилкой. Структура дерева по новому заиграла. Руки, правда, спасибо большое потом сказали!. ⠀. ꧁꧂. ⠀. Ну, что милые рукодельницы, с праздником нас законным! Желаю, чтобы ручки ваши нежные без устали творили, да красоту вокруг себя создавали и другим дарили !!!. ⠀. ╰─────ᘒ─────╯. ⠀.    
. 16 ноября - Всемирный день рукоделия!. Всемирный день мастеров, мастериц и рукодельниц ежегодно отмечается 16 ноября. Праздник не официальный, но эта дата выбрана не случайно и совпадает с днём создания ЮНЕСКО — организации, приравнявшей в 1957 году рукоделие к культурному наследию.. В понятие рукоделия входит масса интересных занятий - вязание , вышивка , макраме. Вышивка бисером - один из популярных видов рукоделия, старинный и достаточно распространенный. В рамках клуба "Ветеран" прошел мастер - класс "Вышивка бисером".. Никишева Римма Анатольевна рассказала о своём увлечении   -вышивка картин бисером. В процессе занятия изучили базовые техники, рассмотрели схемы и готовые работы. Всё участники унесли с собой заряд творческой энергии и много новых идей.
Сегодня праздник у девчат, сегодня будет праздник  ВСЕМИРНЫЙ ДЕНЬ РУКОДЕЛИЯ    Я, если честно, и не знала, но спасибо интернету. Мы тут все рукодельницы: многие не только вяжут, но и занимаются другим видом творчества-шитьё, вышивка, бисер  вы крутышки, знайте!. Желаю вам нескончаемого творческого вдохновения и пусть все идеи будут реализованы. Пусть всегда будет время на творчество. Развивайтесь, не стойте на месте. Не дайте своему творческому потенциалу застояться. Мы с вами по истине счастливые люди, ведь у нас есть любимое дело, мы открылись этому миру. А это дано не каждому С прекрасным днём, мои самые талантливые если ещё кто не со мной в Телеграм, присоединяйтесь     
ЗИМНЕ-НОВОГОДНЕЕ НАСТРОЕНИЕ Яркие, праздничные пижамки для моих мальчишек. Футер и рибана от [club109220755|Айвори ткани - трикотаж - оттобре - фурнитура] Куплена ткань была давно. Если честно, мне так нравится, что получилось Фото не идеальные, конечно, я знаю. Да и Максика совсем не поймать было для фото. P.S. ткань со снеговиками у меня ещё есть.     
Размышляете на тему подарков близким на НГ? А у меня для вас тёплые и душевные изделия: варежки-игрушки, тапочки с мордочками, наушники с декором, броши из натуральной шерсти...  На любой вкус и возраст! Дарите настроение!Стоимость 1800-2300₽.    
Всем привет. Я, Оксана. Швея по призванию и рукодельница по натуре. Делаю всё, что приходит в голову: декорирую бутылки, делаю домики из природных материалов, картины и браслеты из кожи, гномиков, подушки и покрывала, ключницы, брелки, косметички, сумки. Шить шопперы я начала в сентябре прошлого года. За это время, а прошло чуть больше года, я пошила больше 100 штук разнообразных сумочек. Это были шопперы для мужчин, для женщин, для детей и подростков.. В конце марта создала сообщество в контакте. У меня ещё очень молодая группа и можно даже сказать, что я знаю каждого своего подписчика в лицо. В сентябре участвовала в "Ярмарке мастеров" в Таганроге. Посвящённой дню города. Это было одно из моих важнейших достижений за этот год.. Два раза участвовала в марафонах по продвижению в "Томате". Было очень интересно и познавательно.. По подсчётам на сегодняшнее утро подарила 25, продала 24, поменяла на другие товары 4 сумки. Мне очень нравится создавать, что-то своими руками. Каждый раз новое и интересное. Стараюсь свободное от основной работы время, максимально использовать для творчества. И раз мы сегодня себя хвалим, то  считаю что этот творческий год был вполне плодотворным. Я умничка! Приглашаю всех желающих к себе в гости vk.com/kasjalja_shopper    
С днём рукодельниц. Мои руки золотые, ими я делаю красивыми девушек, женщин, мужчин, мальчишек и девчонок, даю здоровье... А вот восполняюсь я от творчества в том числе.. Хотя конечно же горы лучше всего меня наполняют, но творчество во мне всегда. А почему? Вот некоторое же вовсе не рукодельничают.. Просто берут и покупают, или заказывают. А мне прям всё хочется попробовать всему научится. Вяжу шарф Егору и думаю, вот будет он его носить и тепло ему будет, мама мня "обшивала"и всегда всё были "обвязаны". Свои овцы и козы, шерсти было полно, зимой вечерами б. Луша пряла на веретено, а мамой на электропрялке, по сей пору остались клубки "своей"шерсти.. А ведь некоторые скатерочки,наволочки с вышивками-сделаные бабушками, а то и пробабушками хранятся с теплом и любовью, но всё чаще, семейные реликвии и труды пополняют мусорки, ибо - немодно... Но не в нашей семье, у нас хранится всё!  
За этими работами стоит много усидчивости и терпения.. Работа с экомехом  - это хороший квест.. Уже после одного такого изделия можно давать грамоту. И я серьёзно. Уверена, что те рукодельницы, кто в нашей группе по созданию экомеха без флисов уже создал такой шарф и не только шарф, чувствуют в себе силу, вдохновение,  желание работать с шерстью. И угол зрения в отношении шерсти  определяенно изменился. Шерсть - материал благодарный. Разный. Непредсказуемый. Мне девочки пишут, что даже если они не сделают по моему мастер - классу изделие, в любом случае сам процесс и мастер -класс оставит незабываемый след в их работе. Это очень приятно. И мне кажется, что это правильные слова.. Кто-то приходит, чтобы создать, кто-то - за насмотренностью, кто-то из любопытства, кто-то просто хочет прикоснуться к опыту мастера. Я рада  всем.. Недавно мне написала коллега(этот не по теме), что когда-то  благодаря каким- то моим  прямым эфирам она открыла свою студию.  А я  об этом и не подозревала, и знать не могла. И только недавно случайно я узнала об этом. Это так приятно, это так здорово понимать, что мои  слова подтолкнули к действию и привели к развитию кого-то..    
ПАЛЬЧИКОВЫЕ КУКЛЫ  Такие куклы можно сделать из плотной бумаги или картона. Они очень просты в изготовлении. Управление пальчиковыми куклами понятно и интересно. Ведь если пальцы продеть в дырочки, то у куклы появятся ножки — получится настольная шагающая игрушка.  Можно нарисовать такие игрушки самим или вырезать подходящие картинки из альбомов, раскрасок, журналов, сделать отверстия для пальчиков и играть!...   
Бабочки с лавандой  Ароматный подарок на скорую руку  Без швейной машинки и выкройки.     Бабочки с ароматом лаванды на скорую руку. Материалы:. - Ткань. - Сушеные цветы лаванды. - Джутовая нить. - Бусины.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
16 ноября - международный день рукоделия Поздравляю всех причастных Я в последние месяцы все вяжу и вяжу, муж аж назвал меня вЯзантийская принцесса Сейчас заканчиваю штанишки для дочки, а вы чем любите порукодельничать? Кстати, вот полезная статья о вязании     
16 ноября. Всемирный день рукоделия. А вот крестиком не вышиваю. С праздником , который объединяет всех:. Кто любит создавать красоту СВОИМИ РУКАМИ Для кого вся окружающая среда - ТВОРЧЕСКАЯ. К кому МУЗА приходит без расписания. Кого ВДОХНОВЛЯЮТ даже трещинки на асфальте!. Здоровья, мира и добра  
Оказывается сегодня, у нас можно сказать, прям профессиональный праздник!. Да, да, ведь мы же тут все или рукодельницы ( ну очень редко рукодельники). Ну или в крайнем случае поклонники рукоделия!!!. Так что с праздником нас всех!!!. Ура! Урррррра!. 
Мастерская «Мороз» — это про ламповость и теплоту. Это про уютные вещицы из кожи, дерева, эпоксидной смолы и не только. Это про стиль, от которого веет таинственными лесами, молчаливыми горами и своеобразной романтикой.  Все вещицы мы делаем небольшими коллекциями, поэтому каждое украшение и аксессуар будет уникальным. А ещё вы можете заказать что-то по своим эскизам и наработкам — и тогда вы сможете носить вещь, которую сделали специально для вас.  Кстати, сейчас у нас действует скидка в 30% на любую вещицу из тех, что есть в наличии    
Сегодня состоялся очередной мастер-класс по рукоделию для специалистов учреждений социального обслуживания  Пушкинского района.. На этот раз Елена Адольфовна предложила смастерить чердачную игрушку «Зайчик»- символ приближающегося Нового 2023 года.. В процессе увлекательной творческой работы время пролетело незаметно! У каждого  получилась чудесная новогодняя игрушка!. Спасибо участникам за проявленный интерес, а Елене Адольфовне за мастерство, вдохновение и  новогоднее настроение  
Сегодня отмечаем Всемирный день рукоделия!. Отличный повод начать готовить украшения к Новому году. Для вас мы сделали специальную подборку трафаретов. Их можно использовать для аппликации, открыток, раскрашивания и т.д. Фантазируйте и творите!.   
16 ноября - Всемирный день рукоделия.. Ежегодно 16 ноября в мире отмечают Всемирный день рукоделия, который, безусловно, посвящён всем тем, кто вкладывает свой творческий талант в изделия ручной работы. Рукоделие было приравнено ЮНЕСКО к нематериальному культурному наследию. Издревле на Руси женщины занимались рукоделием - ткачеством, вышивкой, вязанием и плетением. Покровительницей этого вида деятельности у православных христиан считается святая Тавифа и Параскева Пятница. История рукоделия богата обычаями, обрядами и традициями. Например, существовала такая традиция. ​ С 5летнего возраста девочку обучали рукоделию и к 15 годам она должна была своими руками приготовить приданое.. К сожаленью, такая традиция ушла в прошлое, но искусство рукоделия​ и умение мастерить передается, из поколения в поколение, и по сей день.​ Сегодня в 1 классе прошло мероприятие, посвященное этому дню. Ученики рассказали, а некоторые даже принесли показать нам ручные работы своих матерей. Безусловно, каждый труд неоценим, все работы необычны и красивы, потому что они сделаны с любовью.​ После демонстрации работ мы приступили составлять пословицы из слов. Как не странно, но дети быстро, без помощи и подсказки наставника сами справились с этой нелёгкой задачей. После, делясь на команды, разгадывали кроссворды о рукоделии. Затем поиграли в конкурсах «Завяжи платок», «Косичка из лент», «Похвали рукодельницу»..  Внеклассное мероприятие подытожили вот таким стихотворением:. - Не губи ты жизнь бездельем –. Занимайся рукодельем!. Шей, вяжи – не унывай,. Или гладью вышивай.. Вот иголки, нитки, пяльца. Для проворных наших пальцев.. Ткани, ленточки кайма –. Закружилась голова!. То, что любим, вышиваем,. Все прилежно оформляем.. Результат – на радость нам,. Нашим близким и друзьям.. А закончена работа,. Тут уж новая забота. Вновь сюжеты выбирать.. От других не отставать!. Классный руководитель [id152552039|Ольга Клопова] ​.  
16 ноября - День рукоделия)). Поздравляю всех рукодельниц!. И песенку всем)). "Наваяла" новую обложку-переплет)). Жаль, что фото не передаёт блеск тесьмы.. На этот раз "вдохновил" Дэвид Гиббинс романом "Атлантида". Этот "археологический триллер" использую и в работе.. Автор - специалист по подводной археологии, сделал несколько  открытий в этой сфере. Знает, о чем пишет.. Люблю, когда художка основана на документальных фактах..   
Со всемирным днем рукоделия  мои рукодельницы - рукоблудницы  и наш день настал)) желаю всем не опускать руки, и творить, творить, и вытворять   Всегда Ваша, такая же рукоблудница, Марина-шелк      
ДОРОГИЕ участники группы! Сегодня-  16 ого ноября Всемирный день рукоделия!!!. ПОЗДРАВЛЯЮ, Вас, мастерицы и рукодельницы с этим днём! Желаю полёт фантазий, ловкости рук и творческий идей!!!  
Быстро пролетели дни занятий вышивкой в Школе рукоделия Горница. Теперь мы занимаемся вязанием на спицах. Вспомним и подведем небольшой итог первой четверти.. Благодарность - Школе ремесел Марианны Медведевой (осваивали шов "роспись" по её материалам).   
Вечер после рабочего дня. Семья покормлена ужином, а это значит, что есть время для рукоделия. Бусинки и спицы, пяльца и шитьё, коклюшки и бумага- список бесконечен, как полёт фантазии. Всех рукодельниц, мастериц и хэндмэйдеров с праздником! С Всемирным днём рукоделия!. , ,  
Есть бесконечное множество рецептов лечо, но среди всех, я пожалуй выделю именно этот Вкусный, простой в приготовлении и без совиных перьев. Обязательно приготовьте ароматное лечо по нашему рецепту и насладитесь аппетитной летней закуской в холодное зимнее время - будет очень вкусно!. Ингредиенты:. Перец болгарский - 1.5 кг. Томаты - 3 кг. Лук - 5 шт. Растительное масло. Соль - по вкусу. Перец - по вкусу. Сахар - 2 ст. ложки. Чабер - несколько веточек. Чеснок - 7 зубчиков. Уксус 9% - 3 ст. ложки. Приготовление:. Болгарский перец очищаем от семян и плодоножки, на терке натираем томаты, тонкими полукольцами нарезаем лук. В сковороду наливаем растительное масло и слегка обжариваем лук. По вкусу солим, перчим и наливаем в сковороду сок перетертых томатов. Убавляем огонь и выпариваем лишнюю жидкость 10 минут. В сковороду отправляем нарезанный дольками перец и перемешиваем. По вкусу добавляем соль и две столовые ложки сахара. Важный момент! Перец должен полность свариться и желательно сохранить форму. Когда перец сварится отправляем в лечо любимую зелень и мелконарезанный чеснок и наливаем уксус. Все хорошенько перемешиваем и, буквально через пару минут распределяем лечо по стерилизованным банкам. Банки закручиваем также стерилизованными крышками, переворачиваем и выкладываем на полотенце до полного остывания. Лечо желательно хранить в темном и прохладном месте. Приятного всем аппетита!.   Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Интернет-проект . "Авторские работы наших мастеров":. Елена Подлесных. . Город Чаплыгин. . Путешествие по выставочному залу в Доме кукол - " Кукольный Раненбург",  никого не оставляет равнодушным. . Каркасные куклы из полимерной глины не только радуют глаз путешественников, через образ куклы мастерица  раскрывает тему становления города и его развития, костюмы кукол переносят путешественников во времени и пространстве в эпоху прошлого... .      
Я, признаться, заболела. Рукоделием слегка.. До последней клетки тела,. До седого волоска.. Лезут в голову идеи,. Скоро я совсем свихнусь…. Не боюсь, что не сумею,. Не успею что — боюсь.. Словно мусоро-машина,. В дом тащу я разный хлам,. Банки, рамки под картины. Тут и там по всем углам.. Вон, недавно отмечали. У коллеги юбилей,. Все едят, а я скучаю,. Мне б за дело поскорей.. Веселится люд, гуляет,. Отдыхает от оков,. Я же глазками стреляю,. Ладно бы — на мужиков,. Так ведь глаз давно наметан,. Как орел гляжу с высот,. Выясняя, где там, чё там. Хочет выбросить народ…. «Ой, мужчина, погодите,. Вон ту пробку от вина. Вы мне не передадите?. Знали б, как она нужна!. Для чего? Не ваше дело!. Пробку дал, греби скорей —. Вон, жена твоя прозрела,. Поухаживай за ней.. Плескани-ка ей Токая,. (гадость, честно говоря…)». Ой, бутылочка какая!. Как бы спрятать втихаря?. И вот так блюду весь вечер,. Где чего бы раздобыть…. О! Остались в торте свечи,. Надо слямзить не забыть.. Правда, помню очень плохо,. Где скоблить и что тереть,. Чтоб времен Царя Гороха. У изделий вид был впредь.. Эй, мадам, а чем вы трете. Свой ужасный жирный рот?. Я ищу мотив сей, вроде,. Вот уже который год…. А на днях гляжу — журналы. В школу дети волокут —. Сборы с целого квартала. На плетенки мне пойдут…. Так проходят дни за днями,. В доме некуда ступить.. Клеем, красками, кистями. Разжилась я, чтоб творить.. Мастер-классов отголоски. В голове звучат моей.. И взирают банки, доски. На меня из всех щелей.. С праздником милые рукодельницы.     
Девочки,всех с праздником!. Как приятно вечерком. Сесть и повязать крючком:. Все украшены подушки,. Детям связаны игрушки,. И салфеточки к столу,. Круглый коврик на полу.. Нет, без дела не сидится:. Хорошо вязать на спицах:. Малышам своим - носочки,. Шерстяные свитерочки,. Тёплый плед и одеяло,. Чтоб уютней дома стало.. Если вышивку освоить,. Можно выставку устроить:. Хочешь, крестиком картину. Приготовь в подарок сыну,. И придумай свой узор,. Неизвестный до сих пор!. Стоит научиться шить-. Гардероб свой обновить:. Платья, брюки, юбки клёш. В магазине не найдёшь:. Сшито строго на заказ-. Все модели – высший класс!. Ну, а если оригами. Хочется освоить маме,. Что ж, за книгу, начинай,. И с драконом полетай,. Сделай вазу и цветы. Небывалой красоты!. Рукоделье – для души:. Сядь спокойно, не спеши.. Для знакомых, и друзей,. И для всей семьи своей. Выбирай любые краски,. Расскажи руками сказку! . 
Сегодня оказывается, всемирный день рукоделия. Вспомнила,, что давно ничего не выставляла. Это часть того, что натворила за несколько месяцев    
"Нафеячила сегодня"   Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
ВСЕМИРНЫЙ ДЕНЬ РУКОДЕЛИЯ.        Издревле на Руси женщины занимались рукоделием - ткачеством, вышивкой, вязанием и плетением. Покровительницами этого вида деятельности считались "бабьи заступницы" - богиня Макош у древних славян, святая Тавифа и Параскева Пятница у православных христиан. Споручницей женских работ, вышивания в частности, считается великомученица Варвара. 16 ноября отмечается Всемирный день рукоделия, которое ЮНЕСКО прировнял в 1975 г. к нематериальному культурному наследию..       Начинаем фотозапуск с вашими работами (в любой технике):. 
Сегодня ,16 ноября, Всемирный день рукоделия.. Рукоделие это  масса интересных занятий – вышивка, вязание, макраме, вяление, бисероплетение, роспись. Это очень  увлекательно!!!А когда это в приятной компании , да за интересными разговорами-время летит просто незаметно..  Каждую субботу с 11.00 до 13:00 в нашем центре проходят занятия по рукоделию.А поскольку в ноябре погода совсем не для долгих прогулок- предлагаем Вам взять спицы в руки и.... к нам!!!. CLASSики - учение с удовольствием и пользой!!!. 704-911,622-955      
У нас новинка - разъёмная тракторная магнитная молния MagMa c автоматическим замком ! В чём её преимущество?  Самая технологически продвинутая молния на рынке..  Автоматически выравнивается с помощью магнитов, не допускает появление зацепов или замятий. Легко застегивается одной рукой, даже в перчатках. Прочная и долговечная. Простая в использовании и идеально подойдет для спортсменов, любителей фитнеса, детей и людей с ограниченными возможностями. Применяется в верхней, спортивной и детской одежде. В наличии в длине 60,70, 80 см.в маг."Триумф" на пр.Невского, 30, в отделе фурнитуры..    
СКОРО,СКОРО…НОВЫЙ ГОД! ВРЕМЯ ГОТОВИТЬ ПОДАРКИ! Если Вы в поиске подарочных наборов или просто небольших презентов для Ваших детей в садик, школу или утренник – предлагаем Вам сделать корпоративный заказ в магазине «Рукоделие»! Создать праздничное настроение легко! Наборы для детского творчества в праздничной тематике, которые развивают фантазию, мелкую моторику и творческое восприятие ребенка, станут отличным подарком на Новый год!. ЗАКАЖИТЕ ПОДАРКИ ЗАРАНЕЕ!. И ВСТРЕТЬТЕ НОВЫЙ ГОД БЕЗ ХЛОПОТ!. Оформление заказала по 40-50% предоплате!. Срок выполнения заказа 1-3 недели!. Все вопросы по оформлению заказа:  +7 811 220 16 63. What's App +7911 360 05 35.  сообщения в ВК.   
Сегодня такой солнечный и тихий день  очень захотелось свою работу в парке фотографировать) Выполняла задание - четыре сидушечки и на стол салфеточка. Получилось отлично- толстенькие, плотно и мягкозавтра уезжают в уютный дом  Благодарю за красивый дизайн автора [club96302777|Erikas_Lace]   
А вот как эти красотки выглядят на реальном человеке.. Можно носить отдельно.. Можно комплектом.. Захотелось?. Пишите.   
Готова прелесть!. Давно смотрела на эту схему. Очень привлекала своей нежностью и каким-то особенным спокойствием. Очень милые птички получились) Но, к сожалению, не смогла сделать фрузелки в качестве глаз,  поскольку вышивала на пластике. В работе также присутствуют 1/3 крестики, и, признаюсь, их я делала впервые.... Но результатом осталась довольна). Надеюсь, эта работа и вам тоже нравится.  
Фото от Patricia1001. Автор купила куклу Варю для внучки.. Француженка на ФБ под ником Patty Mille. Блог тут.. Сам автор собирает кукол Руби и других коллекционных кукол и шьет и вяжет в основном для них.. @irinatatyanicheva. @irinatatyanicheva @irinatatyanicheva
Прикольный и необычный салат с киноа и невероятно вкусной заправкой от которого слюнки текут. Салат готовится просто и, уверен, что вы его обязательно приготовите и сами зацените это невероятное сочетание ингредиентов.. Ингредиенты:. Огурцы - 2 шт. Томаты - 4 шт. Киноа - 50-70 г. Креветки тигровые - 10 шт. Орехово-кунжутный соус - 50-70 мг. Соус Шрирача - по вкусу. Соевый соус - 1 ст. ложка. Лимон - небольшой кусочек. Соль - по вкусу. Перец - по вкусу. Оливковое масло - 2 ст. ложки. Кинза свежая. Чеснок - 1 зубчик. Растительное масло. Приготовление:. Для начала промываем зерна киноа под холодной водой, отправляем в кастрюлю и заливаем водой. Киноа варим до готовности (примерно 5 минут после закипания снимаем кастрюлю с огня и промываем зерна холодной водой, чтобы остановить процесс варки). Киноа процеживаем через сито.. В пиалу отправляем орехово-кунжутный соус, по вкусу добавляем соус Шрирача, наливаем соевый соус и из маленького кусочка лимона выдавливаем сок. В соус добавляем пару столовых ложек оливкового масла и все хорошенько перемешиваем. Заправка для салата готова! Очищаем от кожицы огурцы, разрезаем вдоль на 4 части и произвольно нарезаем. Дольками режем томаты и нарезаем свежую кинзу. Овощи с зеленью отправляем в миску, добавляем киноа, ароматную заправку и перемешиваем. На две части вдоль разрезаем очищенные креветки. Креветки обжариваем на растительном масле, добавив зубчик чеснока. Креветки солим, перчим и опаливаем слегка газовой горелкой. На тарелку выкладываем салат, добавляем креветки и украшаем зеленью. Яркий, ароматный салат подаем к столу и наслаждаемся вкусом. Приятного всем аппетита!.    Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
 Рукоделие. Создаем фэнтези-куклы. Книга 2 Елена Крючкова. В этой книге речь пойдет о текстильных куклах. Они будут различаться по методу создания и внешнему виду. Но всё же, в их основу, как и в первой книге, положена кукла тряпиенс. Тряпиенс пришли к нам из Кореи и Японии, их телосложение изящно, наряды и причёски пышны, лица прорисовываются весьма просто: только глазки. Иногда ещё подрумяниваются щечки. Но в этой книге куклы сильно отличаются от классических тряпиенс….  Елена Крючкова, Рукоделие. Создаем фэнтези-куклы. Книга 2 — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Рукоделие. Создаем фэнтези-куклы. Книга 2» онлайн.     ,Ремесла   
"Нафеячила сегодня"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
"Делай то что любишь,люби то что делаешь" ,а у вас есть девиз ?. Приглашаю к себе в группу Сами все увидите,цены в каждом посте под изделием  буду рада новым друзьям в группе ,в ответ взаимная подписка на группу 10 ноября планирую розыгрыш      
#. Рубрика, как проходят наши занятия. Важный навык каждой девочки - это умение быть рукодельницей, тогда и для себя можно смастерить украшения и дом в красоте содержать. 
Елочка. Описание вязания.. Автор описания: @rinconcito_crochetero. Автор перевода: @_i_love_amigurumi_.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Онлайн-флешмоб "Рукотворные чудеса". Представляем сегодня первой участницу флешмоба из п. Советский..  Андреева Дарья..  Вот что она рассказала о своем хобби: "Не так давно я открыла для себя мир брошей ручной работы. Увидела красивые броши из бисера в интернете и решила попробовать сделать что-то подобное. Вот, моя небольшая коллекция. А еще, у меня получился замечательный воротничок. Желаю всем, кто любит пробовать создавать что-то новое, тоже сшить брошку для себя, тем более, что сейчас можно найти достаточно мастер-классов по их созданию. Это очень увлекательный процесс"..  Спасибо, мастерице за участие во флешмобе!. 
Универсальная вещь на любую фигуру - платья бохо. Подборка простых фасонов и выкройка на заметку. [club75628170|@urokishitya]  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Сумка-сетка с ажурными ромбами. Эту интересную и вместительную сумку довольно легко связать, а выглядит она очень привлекательно.. Размеры. Высота — 42 см, ширина — 34 см.. ВАМ ПОТРЕБУЕТСЯ. Пряжа (50% хлопка, 50% акрила; 50 г/150 м) — 3 мотка светло-розовой и 2 мотка коралловой; крючок №3.. ВЫПОЛНЕНИЕ РАБОТЫ. Нитью кораллового цвета набрать 2 в.п. и выполнить 6 ст. б/н во 2-ю в.п. от крючка. Вязать по кругу:. 1-й ряд: по 2 ст. б/н в каждую петлю = 12 п.. 2-й ряд: * 1 ст. б/н, 2 ст. б/н в следующую петлю*, повторять от * до * = 18 п.. 3-й ряд: * 2 ст. б/н, 2 ст. б/н в следующую петлю *, повторять от * до * = 24 п.. Продолжать прибавлять по 6 п. в ряду, пока не будет связан 31 р. = 192 п., затем выполнить 2 р. ст. б/н без прибавок.. Перейти на светло-розовую нить, связать 3 в.п. (вместо 1-го ст. с/н) и выполнить по 1 ст. с/н во все петли до конца ряда. Закончить ряд соед. ст. в 3-ю в.п.. Внимание!. Все последующие ряды узора «Ромбы» начинать с 3 в.п. вместо 1-го ст. с/н, заканчивать — соед. ст. в 3-ю в.п.. 1-й ряд: выполнить 6 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 6. Продолжить: * 12 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 6 *, повторять от * до *. Закончить ряд 6 ст. с/н.. 2-й ряд: выполнить 5 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 7. Продолжить: * 10 ст. с/н, (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 7 *, повторять от * до *, закончить ряд 5 ст. с/н.. 3-й ряд: выполнить 4 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 8. Продолжить: * 8 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 8 *, повторять от * до *, закончить ряд 4 ст. с/н.. 4-й ряд: выполнить 3 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 9. Продолжить: * 6 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 9 *, повторять от * до *, закончить ряд 3 ст. с/н.. 5-й ряд: выполнить 2 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 10. Продолжить: * 4 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 10 *, повторять от * до *, закончить ряд 2 ст. с/н.. 6-й ряд: выполнить 1 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 11. Продолжить: * 2 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 11 *, повторять от * до *, закончить ряд 1 ст. с/н.. 7-й ряд: * ст. с/н, в.п., пропустить петлю*, повторять от * до * до конца ряда.. 8-й ряд: вязать, как 6-й ряд.. 9-й ряд: вязать, как 5-й ряд.. 10-й ряд: вязать, как 4-й ряд.. 11-й ряд: вязать, как 3-й ряд.. 12-й ряд: вязать, как 2-й ряд.. 13-й ряд: вязать, как 1-й ряд.. 14-й ряд: выполнить 7 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 5. Продолжить: * 14 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 5 *, повторять от * до *, закончить ряд 7 ст. с/н.. 15-й ряд: выполнить 8 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 4. Продолжить: * 16 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 4 *, повторять от * до *, закончить ряд 8 ст. с/н.. 16-й ряд: выполнить 9 ст. с/н, (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 3. Продолжить: * 18 ст. с/н, (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 3 *, повторять от * до *, закончить ряд 9 ст. с/н.. 17-й ряд: выполнить 10 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 2. Продолжить: * 20 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) х 2 *, повторять от * до *, закончить ряд 10 ст. с/н.. 18-й ряд: выполнить 11 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю). Продолжить: * 22 ст. с/н (ст. с/н, в.п., пропустить петлю) *, повторять от * до *, закончить ряд 11 ст. с/н.. 19-й ряд: в каждую петлю выполнить по ст. с/н.. Далее вязать по инструкции в обратном порядке:. 20-й ряд: вязать, как 18-й ряд.. 21-й ряд: вязать, как 17-й ряд.. 22-й ряд: вязать, как 16-й ряд и т.д. — до 37-го ряда (вяжется так же, как 1-й ряд с ромбами).. 38-й ряд: в каждую петлю выполнить по ст. с/н и перейти на нить кораллового цвета.. ВЕРХНЯЯ ПЛАНКА И РУЧКИ. Начать вязать с 39-го ряда. Выполнить 1 в.п. подъема и вязать 6 р. ст. б/н: * выполнить 32 ст. б/н, связать цепочку из 80 в.п., пропустить 32 п. и выполнить 32 ст. б/н *, повторить от * до *. Затем вязать 6 р. ст. б/н, убавляя по 1 п. на 1-й в.п. и на 80-й в.п., чтобы придать ручкам форму. При необходимости для более длинных ручек связать цепочки из большего количества в.п. Нить оборвать, концы закрепить..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Пришло время распаковки. Опыт в съёмке и озвучке первый, так что не обращайте внимания на дыхание Дарта Вейдера, сбичивую речь и чёрные лапки. Чёрными они стали из-за фетра. Одну из вещей в посылке не показала, так как хочу внести немного интриги Приятного просмотра..    
Бережем природу..                                    Не в первый раз собираем и отдаем в добрые руки обрезь, небольшие отрезы материалов, поролона, синтепона, меха, для рукоделия и детского творчества, ну а совсем мелкие отправляем в зелёный контейнер на переработку.. На этот раз 3 пакета лоскутков отправились в Пермский цент творчества [Fenix TK75 2018|Спектра], для пошива кукол, и уже пошли в работу ребятам. Конечно, многие ателье и мебельные мастерские могут собирать различные материалы, а спрос и желающие их забрать всегда имеются. А если вы сами ищете обрезь для рукоделия, то можете, в свою очередь, спросить у Авито или звонить непосредственно на предприятие. Я сама, по началу, таким образом забирала поролон и кожу и даже в обувной маленькие обрезки профилактики забирала - им на выброс , а мне для кукольной обуви самое то.    
Сегодня я хочу показать вам этот прекрасный кулончик. Внутри него находится необычный минерал - сердолик. Сам камень обладает разнообразными свойствами. Поэтому вещь интересная.. Кстати, обшит он кожей, что добавляет изящества моему творению      
Онлайн-флешмоб "Рукотворные чудеса"  Представляем еще одну молодую участницу флешмоба из п. Советский.   Таланцева Ирина..  Ирина рассказала о себе: "Впервые в руки взяла крючок во время декретного отпуска. Начала вязать игрушки, корзинки, пледы. У меня двое детей. В данный момент нахожусь в декретном отпуске".  Спасибо, рукодельнице за участие во флешмобе!  
Онлайн-флешмоб "Рукотворные чудеса"  Представляем еще одну участницу флешмоба. Её нам представила заведующая Ургакшской библиотекой-филиалом № 22 Бастракова Эльвира Никифоровна.  "Уроженка посёлка Ургакш Малинина Светлана ( 32 года), проживающая сейчас в городе Йошкар-Ола, увлекается амигуру́ми. Это японское искусство вязания на спицах или крючком маленьких мягких зверушек и человекоподобных существ. Вязать Света начала ещё в школе, но только спицами. На кружке по рукоделию вязала тапочки, варежки и прочую мелочёвку. Потом забросила это дело и вспомнила о нём спустя много лет, будучи студенткой. Связала маме шаль крючком, начала вязать мочалки. А потом девушка освоила необычный и сложный вид рукоделия – амигуруми. Начала с мишек, зайчиков, а набравшись опыта, освоила сложные виды изделий с использованием проволочного каркаса. Так стали появляться игрушки со сгибающимися конечностями. В качестве наполнителя игрушки она использует холлофайбер и синтепон. С тех пор девушка насала вязать на заказ, а часть творений дарит родным и близким. В последнее время стала вязать развивающие игрушки. Также Светлана вяжет салфетки, различные виды тапочек и пинетки. Она призналась, что муж во всём её поддерживает, и маленькому сынишке тоже очень нравится её занятие. В 2017 году в газетах «Вестник района» и «Марийская правда» вышли статьи про нашу односельчанку, написанные Виногоровым В. В Ургакшской библиотеке трижды оформлялись выставки её творческих изделий, а вскоре будет оформлена ещё одна".   Спасибо Эльвира Никифоровна за интересный рассказ о читательнице и рукодельнице. Благодарим нашу участницу за участие во флешмобе!  
Пальчиковое рисование для самых маленьких Предлагаем вашему вниманию методику грудничкого рисования Гмошинской. Начинать творческий процесс предлагается аж с шести месяцев и основана эта методика на пальчиковой технике рисования и рисовании ладошками, когда ребенок использует обе руки. Через рисование красками у малыша формируется восприятие цвета и стимулируется развитие памяти. Цель методики Марии Гмошинской не в том, чтобы вырастить из крохи гениального художника, а в том, чтобы родители могли организовать для своего малыша познание мира в максимально интересной и полезной форме, способствовать разностороннему развитию ребенка.. Пробовали ли вы такое рисование со своим ребенком?. @klub_umnyh_mam
Привет друзья!. Вчера стартовал наш совместный пошив, НО.... У нас было очень много желающих поучаствовать из ВК и телеграмм. И мы приняли решение, что эти работы тоже смогут участвовать. Что для этого нужно: 1. Оплатить участие и написать нам, мы отправим ссылку на уроки.. 2. Сшить плед.. 3. Выставить его в альбом 4. В комментарии написать: подписалась на спонсоров с такой-то страницы (указываете вашу страницу). 5. Подписаться на спонсоров. На время выбора лучших работ необходимо открыть страницы, у кого они закрыты, чтобы мы проверили подписки Мы просмотрим все работы в альбоме, проверим подписки и все, кто выполнят условия, мы сделаем пост с вашими работами в сп, чтобы спонсоры могли посмотреть и ваши работы тоже. Все вопросы по сп, вы можете задавать в личных сообщениях @loskutochek.schastya @loskutochek.schastya   
   Виды рукоделия, на которых можно заработать. Читайте, как заработать на рукоделии. Обзор лучших вариантов, возможности заработка, лучшие виды рукоделия, оформление бизнеса и поиск каналов сбыта. Если вы творческая личность, любите работать руками и в поисках дополнительного заработка ищете идеи, каким рукоделием можно заработать деньги — начинайте продавать то, что умеете мастерить. В статье разберем идеи, как превратить хобби в профессию и заработать на рукоделии своими руками, что для этого понадобится, какие изделия можно продавать и где это лучше делать.. Как заработать на рукоделии. Хенд-мейд товары очень популярны и стоят дорого, а с помощью интернета продавать свою продукцию стало намного проще и быстрее. Неважно, что вы именно вы делаете: куклы ручной работы, украшения, вязаные вещи, сувениры, изделия из кожи, — на любой товар найдется покупатель. Талантливые мастера могут хорошо зарабатывать на своем творчестве, особенно если продавать свои изделия за рубежом. Многие новички интересуются, как начать зарабатывать рукоделием? Чтобы бизнес-идея приносила доход, придерживайтесь плана:. Тщательно продумайте бизнес-план. Решите, что будете изготавливать. Посчитайте первоначальные затраты, которые понадобятся на приобретение необходимого инвентаря и расходных материалов.. Относитесь к своему делу серьезно, как к основной работе. Обычно на начальном этапе налаживают производство дома, поэтому здесь важна самодисциплина и умение не отвлекаться на бытовые проблемы — даже если для вас это просто подработка в свободное время.. Постоянно саморазвивайтесь. Техники создания поделок своими руками совершенствуются. Чтобы товар покупали, необходимо отслеживать модные тенденции и внедрять их на практике.. Анализируйте свою целевую аудиторию. Важно предвидеть желания покупателей и предлагать им то, что они будут покупать с удовольствием. Если невозможно спрогнозировать спрос, то лучше работать по индивидуальным заказам.. Зарегистрируйте свой бизнес. Для этого достаточно оформить самозанятость, — так в дальнейшем можно избежать проблем с налоговой.. Найдите каналы сбыта — это может быть свой сайт или соцсети, ярмарки в своем городе, специализированные сайты (в том числе зарубежные).. Более подробно читайте в статье источнике:. 
Огнегривый конь в продаже.. По славянскому календарю будущий год будет год Огнегривого Коня. Глазки на безопасном креплении. В копыта вложены магнитики. Наполнитель синтепух.    
Знакомьтесь - Крош из мультфильма Смешарики Ищет себе друга.. Молодой, комфортный, безопасный, гипоаллергенный.. Глазки на безопасном креплении. Наполнитель холлофайбер.. Высота нашего героя 20 см без ушей.. Отправляю Почтой России. Я в Новосибирске.Доставка от 300₽.    
Привезли ткань, очень нам понравилась Новогодняя рогожка, состав 100% хлопок.. Ширина ткани 150 сантиметров.. Можно использовать на скатерть, шторы, салфетки, полотенца и ваше творчество.. По заказу можем сшить вам    
Ну вот за вечер связана новая шапка. Пряжа ALIZE superlana MAXI. Цвет - колор 52144. Состав пряжи: 75% акрил, 25% шерсть. Расход - 1,5 мотка. Крючок номер 6.   Свяжу на заказ пишите 
Снежинка. Описание вязания. Автор: igrushki_balyk  Описание автора:  Снежинка состоит из 6 больших лучей. Каждый большой лучик составляет 2 маленьких и 1 средний.  Уровень сложности: выше среднего, для самых отважных. Размер снежинки 8 см из пряжи «Детская новинка» 200м/50г, кр. № 1.75.  Условные сокращения:  КА – кольцо амигуруми вп – воздушная петля сбн – столбик без накида пр – прибавка (2 столбика из одной петли) уб – убавка (2 столбика провязываем вместе) Все детали вяжем по спирали, без воздушных петель подъема.  Вяжем 2 маленьких лучика.   Маленький лучик  1 ряд: 6 сбн в КА 2-3 ряды: 6 сбн Нить отрезаем.   Средний лучик  1 ряд: 6 сбн в КА 2-4 ряды: 6 сбн Ввязываем маленькие лучики. 5 ряд: (2 сбн вместе с маленьким лучиком, 1 сбн) х 2 раза = В процессе соединения деталей прячем под столбики хвостики нитей. Подтягиваем нити, чтобы не было просветов. 6 ряд: (4 сбн по маленькому лучику, 1 сбн по среднему) х 2 раза = 10 7 ряд: (3 сбн, уб) х 2 раза = 8 Провязываем еще 1 сбн до боковой стороны, нить отрезаем.  Вяжем 6 больших лучиков. Т.е. повторяем с начала описания еще 5 раз. Затем соединяем все 6 лучиков. Вяжем один ряд: (1 вп, 4 сбн по лучику) х повторяем 6 раз. Нить отрезаем.   Вяжем серединку (круг), 2 детали. 1 ряд: 6 сбн в КА 2 ряд: пр х 6 раз = 12 3 ряд: (1 сбн, пр) х 6 раз = 18 4 ряд: (пр, 2 сбн) х 6 раз = 24 5 ряд: (3 сбн, пр) х 6 раз = 30 Оставляем длинную нить для пришивания.  Сшиваем крючком швом через край сперва один кружок петля в петлю. Затем с обратной стороны пришиваем второй круг. Серединку снежинки набиваем. Лучики я не набивала.  Для петельки вяжем цепочку из воздушных петель или крепим красивый шнурочек.  По желанию добавляем глазки, носик, вышиваем ротик, румяним щечки. Украшаем елку новой игрушкой!.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
ДЕВОЧКИ - РУКОДЕЛЬНИЦЫ ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП ПО АЛЬБОМАМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!!!! В ПРОДАЖЕ УЖЕ НОВОГОДНИЙ АССОРТИМЕНТ!!! ГОТОВИМСЯ ЗАРАНЕЕ, РАЗБИРАЮТ ВСЕ БЫСТРО !!!!   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты.   фурнитура   
Новогодняя поделка из шишки и бумаги. Мастерим вместе с детьми.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
"Нафеячила сегодня"  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
СНУД, ВЯЗАННЫЙ СПИЦАМИ. Что такое снуд? Это шарф, связанный по кругу. Этот оригинальный аксессуар вполне может заменить шапку или капюшон. Сегодня предлагаем вам пошаговую инструкцию и схемы для вязания:   
Броши – стильный аксессуар. Классика, которая никогда не выходит из моды! Разные по виду и стилю, они преображают вашу индивидуальность, дополняют гардероб и добавляют яркости. У каждой броши свой характер, своё настроение. Эксклюзивные броши. Повторений нет. Ручная работа. Авторский дизайн. В наличии и на заказ. Отправка по стране..    
РАБОЧЕЕ МЕСТО и ТВОРЧЕСКИЙ ПРОЦЕСС. Милые штучки, радующие глаз мастерице..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Добрый день. - Знакомьтесь, Варюшка! Озорная девчонка, которая любит пошалить и обожает большие шляпы. Весёлый друг, который не даст вам скучать! Рост куклы - 30см. Цена 3500р.. Кукла связана спицами от пяточек до макушки пряжей Alize Lanagold - шерсть с акрилом. Волосы - пряжа Пехорка шерсть, акрил. Наполнитель - силиконизированное волокно(синтепух). Обувь - пряжа Пехорка детская новинка 100% акрил.. Одежда - пряжа Yarn Art хлопок, вискоза. Шляпа, башмачки, трусики, платье легко снимаются.. Варвара девчушка капризная самостоятельно не стоит, сидит без поддержки. Вопросы в ЛС.    
 Посмотрите,  какие красивые подставки под горячее связали крючком - мальчики школы рисования «Радужная кисть»!.  Уже второе занятие ребята посещают с большим интересом и с удовольствием выполняют новые виды вязок.  Сегодня юные мастера научились вязать по кругу при помощи столбиков и столбиков с накидом.  Теперь они легко могут создавать круглые изделия, усвоив основы вязания крючком.  Приходите на наши мастер-классы, будем творить красоту вместе!.     
Такой чашeчки я еще никогда нe видела "Вкусные рецепты - кладезь полезных советов для хозяек, незаменимых хитростей готовки и домашних рецептов на любой вкус !". 
Элегантный 3-рядный браслет с натуральным черным и глазковым агатом и вкраплением серебристых бусин. Браслет будет хорошо смотреться и с повседневной одеждой и с вечерним платьем. Прекрасно подойдёт к "маленькому черному платью".  Браслет подойдет на запястье обхватом 15-17 см.. Больше украшений можно посмотреть в группе:     
Игольницы черепахи. Подборка идей для рукоделия..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Мастер-классы для взрослых  Каждую субботу в 15:00 мы приглашаем всех в творческую мастерскую (2 этаж в КРЦ), чтобы попробовать себя в чём-то новом!  На прошлой неделе состоялся мастер-класс по рисованию картин - аффирмаций. В уютной обстановке и с позитивным настроем гости смогли создать настоящие шедевры!   
Двухцветная ИГРУШКА НА ЁЛКУ 2023  DIY Christmas ornaments      В этом видео я покажу как сделала простую новогоднюю игрушку из фоамирана. Для этого я взяла отрезки из глиттерного фоамирана. К игрушке на ёлку можно добавить декоративный шнурок.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Мы обустраиваем дом так, чтобы было удобно в нем жить. Минимализм позволяет убрать все лишнее. Часто получается, что комнаты смотрятся не жилыми. Цветы на длинных ножках в вазоне на столе или панно на стене подобранные в тон позволят оживить пространство. Живые цветы требуется поливать и уделять им много времени для ухода. С моих работ лишь надо смахнуть пыль тёплой струёй воздуха из фена..     
Дорогие рукодельницы! Предлагаю вам связать очень простую, но очаровательную овечку. Эту лёгкую игрушку я сочинила чтобы реализовать остатки разной пряжи. Вяжется очень быстро. Из различных сочетаний, каждый раз получается интересный результат. Игрушка забавно принимает всевозможные позы и смотрится живой. Если скомбинировать подходящую пряжу, можно связать её для самых маленьких..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Найти для себя любимое занятие не так уж и сложно!. Очень увлекательным и одним из самых распространенных занятий является ручное вязание!. Процесс вязания спицами или крючком напоминает медитацию, поэтому действует умиротворяюще, успокаивает, позволяет с пользой провести время за любимым занятием. Хочешь научиться вязать? Тогда тебе к нам! Каждую среду ждём всех желающих с 11:30 до 13:00  
Дорогие рукодельницы, добро пожаловать в нашу группу! Мы рады предложить Вам товары для творчества и рукоделия! !!. У нас новинки! Пробивные кнопки и инструменты для установки кнопок!!!. Как установить пробивную кнопку ручным установщиком!  СПЕШИТЕ!ОТДЕЛ РУКОДЕЯ ЖДЕТ ВАС! ВСТУПАЙТЕ В ГРУППУ И СЛЕДИТЕ ЗА НОВИНКАМИ И АКЦИЯМИ  
Шинельное сукно АСТРАсофт 135 х 100 (+-2см) серо-коричневый. Ozon:. Wildberries: Яндекс.Маркет:. ASTRASOFT Шинельное сукно шерстяная ткань. Сукно шинельное с огнестойкой пропиткой.. •ГОСТ 27542-87. •Шерсть-90%. •Хим. волокно-10%. •Сорт ткани 1. •Вид отделки декатирован. •Продукция сертифицирована. •Материал обладает высокой плотностью, прочностью и низкой теплопроводностью. Такой набор свойств является оптимальным при производстве одежды, а также изготовления других текстильных изделий. Сукно имеет стойкость к внешним неблагоприятным факторам, ветроизоляцию, способность сохранять свою форму и не сминаться. Материал также приятен коже и удобен в использовании, а его теплый цвет приятен глазу..  Заказ +79226080843 или в сообщении..   
Набор эксклюзивных елочных игрушек ручной работы из эпоксидной смолы. Каждое изделие уникально. В наличии и под заказ. Цена вас приятно удивит. По всем вопросам обращаться в ЛС или пишите в моем сообществе [club211110476|ДЕКОР И ПОДАРКИ из эпоксидной смолы | Тверь]    
Пингвинчики. Описание вязания.. Автор: reindeercrochet.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Сшила конверт для органайзера. При этом оформила два маленьких дизайна из рулона. И хочу вот о чем сказать. Как же важно вдохновлять друг друга! Мне очень просто подбирать мулине, основу, покрасить нитки. Но достать швейную машинку, подобрать ткани и сшить...ух...вот тут мне нужна доза вдохновения) а за ним я обращаюсь к вам - к рукодельницам! А история этих фотографий почти драма))) кот проснулся и понял, что хозяйка занимается чем-то невероятно интересным. Да еще и вкусняшку запрещенную достала!!! Его реакция была молниеносной - ракетой влетел на стол и убегал уже с зефиркой в зубах))) пришлось выставить его из комнаты и закрыть дверь. И пока я делала заключительные снимки, он орал за дверью раненой белугой, которую не кормили как минимум неделю И вообще жутко обиделся на меня.   
Посылочка благополучно добралась до города Волжский! Ооочееень радостно получать обратную связь от клиентов! Творческих успехов! С любовью, [club212091461|Мастерская "Рукоделкино"]     
Символ наступающего 2023 года - черный водяной кролик. Мой кролик - любитель огорода. Запасливый и трудолюбивый. Как Вам? (Связан по МК Яны Мартовицкой).     
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Маленький, но приятный заказ: одеваю с нуля этих прекрасных винтажных пупсов. Верхняя одежда пока в процессе.. Всё вручную, как обычно.   
- Дорогие мои картины! Вы, случайно, дома не засиделись?. - Эмм.. Нам и тут хорошо!. - Давайте уж, по новым домам! Вас кто-то сильно ждёт! А у меня гвоздики свободные кончились.. - Ну ладно, хозяйка, показывай нас! Пора и честь знать!.   Интерьерные картины ищут дом! Холст, акрил.. Размер от 20  до 60 см. Цена от 500 р до 3000 р    
25 октября для участниц клуба "Мозаика" прошёл мастер-класс в технике правополушарного рисования,, Осенний пейзаж,,.. Правополушарное рисование - новый тренд, способ погрузиться в творческое состояние и посмотреть на окружающий мир под непривычным углом.. @biblio_deg
    Проживающие Усть-Калманского дома-интерната посетили выставку "Радуга творчества", где были представлены рукоделия жителей нашего села и дома-интерната Выставка была посвящена празднику малых деревень, в честь 85-летия Алтайского края.
Вот такие вот Дино: пижамница и ее мини-копия могут отправиться к вам домой Стоимость пары: 2199₽. Отдельно Пижамница: 1799₽. Мини -игрушка: 799₽    
Подростково - молодёжный клуб "Патриот" принял участие  в выставке "Таинство искусства" открытого районного фестиваля духовного искусства Чистый тон..    
ПЯТЬ ПРИЧИН,ПОЧЕМУ ПОЛОТЕНЦЕ СТАЛО ЖЕСТКИМ.  Вы до сих пор не знаете почему любимые махровые полотенца становятся жесткими. Сегодня мы поговорим о тех причинах,которые превращают пушистые,мягкие полотенца в подобие наждачной бумаги.  Первое правило:используйте жидкие моющие средства,в отличие от порошка,который забивает волокна,жидкое средство обладает хорошими ухаживающими средствами.(не путаем с кондиционером);.  Второе правило:стирайте полотенца на невысоких температурных режимах:40 градусов-для цветных и 60 градусов-для белых;.  Правило номер три:не жалеем воду,если моющее средство будет плохо вымыто из волокон,велик шанс потерять пышность изделия;.  Четвертое правило:а вот кондиционеры для белья могут плохо вымываться и "забивать" ворсинки изделия;.  Правило номер пять:воздержитесь от глажки утюгом,обработайте изделие или отпаривателем или на весу паром из утюга. Смягчайте жесткую воду специальными средствами или народными :соль,уксус,лимонная кислота,и  Ваши полотенца прослужат Вам нежностью и комфортом долгое время!.  Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
Шпapгaлкa: кaк выбpaть идеaльные джинcы. Сoхpaняйте к cебе, чтoбы не пoтеpять..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Дорогие участницы! В центре московского долголетия "Бибирево" 27 октября в 14:30 состоится встреча клуба по вязанию "Волшебный клубок"", так же пройдет консультация по лоскутной технике и квиллингу Лидер клуба, инициатор мероприятия и консультант Гарус Татьяна Николаевна. Приглашаем всех желающих! Наш адрес: ул. Пришвина, д.12.корп.2    
Красивое плетение "Вкусные рецепты - кладезь полезных советов для хозяек, незаменимых хитростей готовки и домашних рецептов на любой вкус !". 
Швейные наборы в наличии! Такой набор удобен для уроков труда и мелкого ремонта одежды.. Так же в наших магазинах Вы найдёте огромное количество сопутствующих товаров для шитья!. Иголки Булавки. Наперстки. Нитевдеватели Игольницы и многое другое.. Вы всегда можете уточнить наличие  и стоимость нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
При новгородском [club44127888|храме святого благоверного князя Александра Невского] продолжает работу благотворительный проект [club178303984|"Горница"].. На встречах в "Горнице" участники мастер-классов создают разнообразные, очень красивые вещи в различных техниках. Позднее их можно приобрести на ярмарках за пожертвования. Вырученные средства идут на добрые дела.. На этот раз мастера и мастерицы освоили технику плетения и создали ободки для волос. Новгородцы, присоединяйтесь к творческому процессу!. Напомним, храм св. князя Александра Невского находится на проспекте Александра Корсунова..     
Новогодний зайка Кекс станет желанным подарком на Новый год и не только!. Ростик 30 см стоя,сидя ,с беретом-25 см. Голова, ручки, ножки- подвижные, крепления на штифтах. Выполнен из тонкой джинсовой ткани, наполнитель- синтепух,опилки и гелевые шарики.Одежда из хлопка и флиса.. Вся одёжка съемная, с подкладом, все швы закрыты.. Цена 3500₽    
Как освоить браное ткачество на ручном ткацком станке с двумя бëрдо?! 1. Для начала нужно освоить "уплотненную" технику, саму заправку станка с двумя бëрдо, которая позволяет увеличить плотность полотна. МК по этой технике приобрести можно здесь: 2. И если у вас хорошо развито визуальное восприятие вы легко поймëте принцип браной техники по видео.. а если есть вопросы , их можно задать в личку мастеру)     
Прекрасный парень и просто лучший мальчик, может быть немного невезучий, но ему это не мешает идти по жизни с улыбкой..  Это моя первая работа с персонажем по этой нашумевшей игре , не знаю почему, но играть в нее мне нравится больше, чем вышивать по ней. Цвета я брала из запасов и поэтому немного упростила схему. А за схему спасибо [id65903812|Насте]  А пока я вышивала посмотрела две анимешки, что прям очень мне понравились. Первая это бездарная Нана. Она напоминает аниме убийца Акаме. Очень интересно наблюдать как рассуждают персонажи и какие хитрые ловушки устраивает гг. А второе это домашний питомец, иногда сидящий на моей голове. Милое и уютное аниме о повседневной жизни милашного котика и писателя..     
А что же ? А с ним всё хорошо Вышиваю потихоньку, как выдастся свободная минутка. Цветовая гамма радует, но пока идут крестики, а вот повыше будет много полукреста более светлых тонов. Да, надо было разметить канву. 
Представляю сумки-шопперы ручной работы! Принт с актёрами шоу "Импровизация". Сшиты из рогожки, с крепкими ручками из стропы.. Размеры 35*40см, длина ручек 60 см.. 450 рублей.    
Ой, неспроста мне захотелось зайцев и кроликов. Говорят, что под их знаком будет наступающий 2023. До праздника ещё время есть, начинаю готовиться. Первый пошёл.    
 Самый полный и понятный самоучитель. Кристина Сухаревич. О книге. Представляем вашему вниманию прекрасно подготовленный самоучитель по шитью, в котором собрана вся необходимая и полезная информация для новичков, желающих легко и быстро научиться шить. Благодаря этой книге вы запросто освоите базовые техники и приемы шитья вручную и на швейной машинке и сможете создавать восхитительные, а главное уникальные предметы гардероба и интерьера, проявляя фантазию и раскрывая свой творческий потенциал!.  
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Роспись камней стремительно набирает популярность среди ценителей рукотворнного мастерства.. 18 октября для участниц клуба "Мозаика" прошёл мастер-класс "Осенняя фантазия у моря". Камушки, акриловые краски, кисть, вот снова новый шедевр.. @biblio_deg
Вечер с мамой Леной. Вязание, чай и душевное общение. Прекрасные мои!. Осень. Холодает. У природы все идет своим чередом.. А значит настает пора уютиться, собираться вместе, пить чай и что-то делать руками.. Если с чаем и общением у меня все налажено, то вот с рукоделием я пока на вы.. Но меня всегда к этому тянуло и чем старше и мудрее я становлюсь, тем сильнее желание что-то мастерить своими руками. Ведь нет для женщины лучшей практики заземления и медитации, чем что-то создать для себя или своих близких.. Например связать теплые носочки, которые будут греть теплом всю наступающую зиму.. Ведь вещь, в которую мы вложили душу работает на всех уровнях и несет материнскую энергию заботы, безопасности и тепла.. А сам процесс вязания является некой йогой для мозга. Вязание развивает внимательность и имеет много общего с медитацией. Во время медитации и занятий рукоделием активируются одинаковые зоны головного мозга.. Вы знали это?. Я подумала, что нам обязательно нужно собраться и позаботиться о себе, сделать что-то вместе, погрузиться в этот красивый, медитативный процесс творения.. И вот она удивительная неслучайная случайность.. Моя [id223240749|мама] просто ас в рукоделии и давно уже хотела поделиться своими знаниями с другими молодыми женщинами.. Мама Лена с детства вяжет, шьет, работала конструктором одежды и создавала коллекции для модных домов.. Она преподаватель по кундалини-йоге, была предпринимателем и совсем недавно прошла обучение на психолога. В ее арсенале множество техник работы с телом и мозгом. Что-то мы попробуем проделать прямо на встрече.. И что на мой взгляд особенно ценно у нее огромный ЖИЗНЕННЫЙ ОПЫТ как ЖЕНЩИНЫ, мамы, дочери, бабушки, руководителя, и много еще кого. И своим опытом она с удовольствием с нами поделится.. Так важно передавать свой опыт молодому поколению и этого, как мне кажется, очень сейчас не хватает.. •Программа  - Чайная церемония.  - Вязание теплых носочков.  - Нейрогимнастика  - Душевное общение. •Ведущие Я Дарья Герасимова [id223240749|Елена Косякова] •Организация. Дата 21 октября (пятница). Начало 19:00. Продолжительность 3 часа. Место Пространство [club91311025|Пять стихий],Тургенева 23. Участие 1000 р. (материалы, чай, угощения включены в стоимость). Запись в ЛС или по номеру телефона 8 906 5717065. За одну встречу мы не успеем связать носочки, поэтому обязательно будет продолжение.. Цена будет уже ниже, в нее не войдет материал.. Ну и конечно с меня атмосфера уюта, безопасности, тепла и доверия. Вы уйдете наполненными энергией женского круга, новыми навыками и знаниями, которые помогут вам чувствовать себя более РАССЛАБЛЕННО, ЗАЗЕМЛЕННО и УВЕРЕННО.. Ведь с вами будет поддержка всех женщин и ощущение, что ты не одна, а часть единой великой праматери.. Обнимаю и до встречи!.  
Сумки-шопперы для любителей синих котов! Яркие, с солнечным настроением! Сшиты из рогожки, с крепкими ручками из стропы.. Размеры 35 *40см, длина ручек 60 см.. 450 р.. Эти и другие сумки в группе vk.com/ecobags_spb, ждём вас!    
Палантин. Размер получился 165 на 48 см. За бесподобную пряжу (NACO Angora Luks Color, 81913) спасибо большое [club211323417|Светлана Варгич - пряжа,вязание,готовые изделия] Моточек лежал долго, ждал своего часа. Результатом очень довольна.     
Всем привет)). Прошлогоднее видео с игрушкой, которую я вязала, участвуя в авантюрке. Ежик получился таким классным, спасибо автору  Да и видео тоже хорошее вышло  Даа, сам себя не похвалишь - никто не похвалит.   
Здравствуйте Вот такой обнимательный мишка у меня создался Малыш связан по мастер-классу Анны Садовской из очень мягкой плюшевой пряжи    
[club90146446|Коллекция журнала "Сабрина".]. ЖМИ        Сохраняйте чтобы не потерять, нажав "Поделиться" или "Мне нравится".
ВОЛШЕБНЫЙ РОЗЫГРЫШ. В честь возобновления работы творческой группы, разыграю волшебный набор, состоящий из       открытки.       стикеры.       брошь-булавка моей работы. Принять участие очень просто:. 1 - подписаться на эту группу ВК. 2 - оставить лайк и сделать репост этой записи на свою страничку. 3 -  написать в коментариях, какой вид рукоделия ближе всего к сердцу  Итоги подведу через неделю 27 октября ближе к вечеру в этой группе. Участвуют только жители РФ - (доставка за счет группы). Всем удачи!.  победителя выберу с помощью рандомайзера.   
Мечты сбываются!!! Ещё в детстве хотела научится плести из ивовой лозы, но.. И вот !!! Я решилась! Но, в современном варианте!! Плетение из бумажных трубочек!!! Очень увлекательное, занимательное и интересное рукоделие! Это так здорово, видеть, как из полоски бумаги, при моём участии, может получиться что то полезное!!! Буду дальше осваивать!    
Сумочка для телефона и документов КОТИК.. Для всех любителей котов и котиков!.  Ширина 15см, высота 19см. Ремешок к/з на карабинах, длина ремешка 120см. Магнитная застежка. Цена 900р.. В наличии.. Возможно исполнение в другом цвете.. Заказать, купить сумочку или уточнить информацию можно в ЛС      
Πρᴏстая выĸρᴏйĸа ʌетнеᴦᴏ саρафана.   Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Прошел месяц) Я таки что-то смогла сделать из плюшевой пряжи.... Вот... Овечка Оливия). Связана из белой Камтекс "Детская забава. Бейби" и выигранной бежевой плюшевой пряжи "YarnArt Dolce Baby". Еще раз спасибо группе [club215719663|"Рыжий Плюшик".Интернет-магазин.Пряжа Красноярск] Схема овечки - Бесплатный мк от автора @lu4ik_toys     
Спасибо [id579197554|Мария] , что поделилась готовой работой милашной Саю из игры " Геншин импакт"  Она прекрасна!. Мария сказала, что эту работу тут же забрала ее сестра, и поэтому она не успела сделать красивое фото. Но это не мешает наслаждаться красотой вышивки!!!.     
Вам нравятся ткани под лён?. Лён, является самой древней тканью. Самому древнему образцу, который был найден в пещере Кавказа – насчитывается 36 тысяч лет. Сейчас же производят ткани под лен и для штор. Они удобные в использовании, при стирке почти не мнутся!.  Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
 Бантики на резинке.  Выполнены из кружева, репсовой ленты, экокожи и ювелирной серединки.  Размер 9 см.  В наличии и под заказ.  Возможно выполнение в другой цветовой гамме.    
В наличии большой ассортимент волос для кукол!. Выберите локоны для куколки, которую вы сделали собственными руками, или обновите стиль старой подружке. Шелковистые локоны украсят любую голову - главное, прикрепить их покрепче. Теперь игрушечная модница будет менять свой образ каждый день. Куколка с аккуратной прической станет примером для маленькой девочки.. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Волшебной вам среды, мои колдуньи!  Сегодня в акции "Скидка дня" участвует схема «Белочки с Нутеллой» по цене 190 ₽ (вместо 300 ₽).  Чтобы приобрести схемку или набор, пишите в ЛС группы [club170844492|Witch Stitch. Авторские схемы Лютиэн Тинувиэль.] или прямо мне - [id292921951|Лютиэн Тинувиэль] !  Не забывайте каждый день проверять стену - вдруг именно сегодня будет скидочка на схему, которую вы давно ждали?!  Всех LOVE!       
Хочу поделиться новым процессом…. Поступил срочный заказ,надо связать свитерок оверсайз.Поэтому пришлось отложить подготовку к совместнику по шапочке. Осталось довязать рукава и свитерок будет готов.Сново вернусь к съёмкам мк шапочки.. Девочки,делитесь,что у вас сейчас на крючке?. Какие проекты в процессе ,какие в планах?.     
Гольфы спицами. Размеры. Длина стопы: 24 см. Материалы. Пряжа Viscomerino (75% Merino extrafine, 25% Viscosa, 500 г/130 м) 5 мотков, спицы чулочные 3 мм. Плотность вязания. 24 петли и 32 ряда = 10×10 см лицевой гладью. Описание. Набрать 60 п. и вязать резинкой 2×2 (2 лиц.п., 2 изн.п.) 3 см но кругу, далее продолжить по схеме узора, повторив раппорт из 10 п. 6 раз за круг. Когда высота голенища составит 24 см продолжить вязание резинкой 3 см.. Пятка. Для подъема пятки далее вязать рядами на петлях 1 и 4 спиц = 30 п.. 1 ряд (лиц.р.): снять 1 п., вязать лиц.п. до конца ряда.. 2 ряд (изн. ряд): — снять 1 п., все изнаночные до конца ряда.. Повторить последние 2 ряда 6 см.. Разделить полученной количество петель на три части, в нашем случает по 10 петель на каждую часть. Если в остатке получается 1 петля, плюсуем ее к центральной части, если две плюсуем к боковым частям.. Начинаем формировать пятку с изнаночной стороны. Провязываем 10 изнаночных петель 1 части (вместе с коромочной = 10 петель), 9 инаночных петель центральной части, десятую петлю провязываем вместе с первой петлей боковой части изнаночной. Поворачиваем вязание на лицевую сторону. 9 лицевых петель центральной части ( вместе с кромочной), десятую петлю провязываем две вместе лицевой с наклоном влево с первой петлей боковой части.. Повторять последние 2 ряда пока останутся 10 петель центральной части.. Формирование подъема. Разделить эти петли пополам на 1 и 4 спицы, продолжить вязание но кругу, при этом по краям пятки поднять 20 п. = 80 п и. Вязать лицевой гладью на всех петлях, при этом в конце петель 1-ой спицы вязать 2 п. вместе лиц., в начале петель 4-ой спицы вязать две вместе лицевой с наклоном влево. Повторить круг убавлений до тех пор, пока на спицах не окажется 60 петель.. Через 16 см (длина стоны) для мыска начать выполнение убавлений. Рзделить полотно на верхнюю часть и подошву, начать убавление с верхней части: 1 лиц., две вместе с наклоном влево, 24 лицевые петли, две вместе лицевой с наклоном вправо, 1 лицевая, две вместе с наклоном влево, 24 лицевые петли, две вместе лицевой с наклоном вправо, 1 лицевая. Повторять убавления через ряд, пока на спицах не останетсЯ 32 петли (половина петель или близкое к половине), затем убавлять в каждом ряду, по тех пор пока не остнется 8 петель.. Отрезать нить и протянуть ее конец через оставшиеся петли, затянуть их, закрепить нить с изнаночной стороны..     
Утепляемся!. ⠀. С носками у меня всегда были особые отношения))). ⠀. Сначала их вязала мамочка и не было необходимости,  потом пыталась пару раз - получалась какая-то фигня с пяткой,  на этом все заканчивалось.. ⠀. А еще не знаю почему,  в голове сидело,  что вязание носков -  это дело для бабушек,  а бабушкой становиться ну никак не хочется))). ⠀. Хочу поблагодарить девочек - рукодельниц,  с которыми подружилась здесь Вк, они такие чудесные вяжут носочки,  просто произведения искусства. А главное,  их ну никак не назовешь бабушками!. ⠀. И вот мой первый опыт- классические носки на 5 спицах по книге,  не поверите,  древшейшей еще 196? какого-то года "Домоводство"  называется.. Когда-то такая книга считалась отличным приданным для девушки,  чего там только нет: кройка и шитье,  вязание,  вышивание,  кулинария и даже.... как разводить кроликов и кур)))). ⠀. До разведения  птиц я еще не созрела))))  а вот носочки,  ура!!!!  Получились!. Полезное,  кстати дело....    
Дети от 5 до 18 лет приглашаются на  занятия: "Дети в дизайне". Адрес: г Ставрополь, ул 45 Параллель, д 11/2 (творческая мастерская "Дети в дизайне"). (графика)   ,оригами 
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Листья мерцающие в ассортименте. Красоту не передать словами Цена за штуку -30 рублей. Высота -30 см. Новогодний декор в наличии. Ждём вас в нашем магазине.    
Обычно, все что связано с рукоделием я долго выдерживаю. Надо мне это или нет. Все таки это время.. Вот например, магниты Ретро выдержаны год. А после выставки четко пришло,что Надо. Нравятся все!!! Гамма ниток осеняя -осеняя. Я в восторге! К слову это чуть ли не единственные магниты от мп студии,которые нравятся.не хватает только печатной машинки)). Бонсай красный клён все таки не год,а месяц. На выставке ходила лисой возле отшива. Приобрела уже дома ибо начал уже снится. Вот такое рукодельное пополнение.   
На женской одежде пуговицы пришиваются на левой стороне. Причина этого в том, что пуговицы были очень дорогими, и позволить себе их могли только богатые женщины, имевшие прислугу. Чтобы прислуге было легче застегивать пуговицы, их располагали на левой стороне..  Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
Куст водорослей мерцающий. Новогодний декор в наличии. Цена за куст -140 рублей. Высота -50 см. У нас много интересного Приходите.    
Плюшевая «Радужная гусеница» Эта милашка  уже нашла свой дом и лучшую                       подружку  если хочешь такую же скорей пиши  игрушка вяжется 1-2 дня. Так же гусеница может быть любых других цветов по твоему желанию.  гусеница связана из мягкой плюшевой пряжи  пряжа гипоаллергенная.  глазки на безопасном крепление    
Экспериментируйте. Сделайте свой гардероб эксклюзивным!. А материалы можно приобрести в нашем магазинчике: разнообразие бусин, пайеток, страз откроет  восхитительный мир фантазии для Ваших вещей!!!.    Город Нижний Тагил, магазин: "Кладовая рукоделия", ул. Юности,16, ТЦ "РЕАЛ" , 2 -й этаж, пав. №4
Ну какова красота!!!. Чудесная салфетка и схема для ее вязания.. Салфеточка состоит из 8 квадратов, обвязана каймой.. Если вам понравилась такая салфетка, вяжите с удовольствием))).   
Рукоделие @dollbelge Виктории, Бельгия. 《При наличии автора в ВК просьба откликнуться. Фото взято из др.соц.сети, открытого источника.》
Дорогие друзья!.  Единство и добро – основа нашей культуры и традиций, то, что поможет преодолеть любые испытания..  Мы, участницы клуба «Серебряная нить» ЦМД «Тушино» искренне благодарны за уникальную возможность быть вместе, заниматься любимым делом, общаться..  Наша страна переживается сейчас непростые времена, и мы хотели бы внести посильную лепту в общее дело помощи и отблагодарить за добро, подаренное нам. Наш вклад – это вязаные вещи, которые согреют мальчиков, подарят им кусочек тепла и любви родного дома! Знаем, что среди нас - участников проекта «Центры московского долголетия» есть много неравнодушных, творческих людей, готовых объединиться в этом благом деле..  Присоединяйтесь к акции «Носочки для сыночков», пусть искорки тепла ваших рук согреют и уберегут ребят на передовой и помогут восстановиться в госпиталях! Вязаные вещи вы можете передать в ЦМД «Тушино» по адресу ул. Сходненская, д. 9, а все уточняющие вопросы задать по т. 8(495)870-4444 (ЦМД «Тушино»)      
Уважаемые читатели, жители и гости нашего города! До 16 октября в Центральной юношеской библиотеке продолжает свою работу выставка декоративно-прикладного творчества «Мастера земли георгиевской». На выставке представлены работы :. Спасова Сергея Валентиновича - мирового рекордсмена по изготовлению моделей солдат, военной техники и диорам, основателя клуба «История в миниатюре»;.  Сулимова Владимира Ильича - резчика-любителя по дереву;. Журуновой Наталии Григорьевны – мастера изделий в  технике декупаж;. Костышиной Татьяны Григорьевны – мастера бисероплетения;.  Романченко Ольги Петровны – создателя фетровых игрушек-  миниатюр..  Адрес: г. Георгиевск, ул. Батакская, 12. Тел.: 8(87951)6-52-03..    
У вас нет броши ввиде тыквы?!. МАСТЕРСКАЯ РУКОДЕЛИЯ ЧЕТВЕРГ Первое занятие 6 ОКТЯБРЯ. Приглашаем на рукодельные занятия детей 6-12 лет.  Что будем мастерить осенью?. ОСЕННИЕ БРОШИ:. Тыква из полимерной глины. Хризантема из фомирана. Георгин из фетра. Роспись деревянных брошей. ЧЕТВЕРГ, НАЧАЛО В 18.30. стоимость 450 руб. (материалы включены) Запись в КОММЕНТАРИЯХ ниже поста. 
Как же приятно будет получить подарок дедушке или бабушке, тете или дяде, маме или папе от своих внуков и внучек, сыновей и дочерей, от родственников.  Новый, яркий, красивый, теплый коврик -половичок "Калинка" готов!!! Для любителей стиля "Naturel" ( экостиль) - овальный коврик "Калинка" из ткани. Такой коврик станет прекрасным дополнением интерьера в загородном (деревенском) доме. Материал - трикотаж 90%, хлопок -10%  Размер коврика 68*54 см. На последней фотографии - изнаночная сторона изделия, мы специально обращаем ваше внимание и на это ( стараемся делать все изделия качественно!)  Цена половичка - 700 рублей  Спешите, приобретайте половички-коврики и радуйте своих родных подарками! Мы предлагаем изделия по минимальным ценам!      
Синтепон для одеял, одежды, рулончик OZON:. Цена: от 3 3 2 ₽. •Синтепон – отличный утеплитель для любых целей. Утеплитель является незаменимым элементом для пошива теплой верхней одежды, спецодежды, спортивных костюмов и туристического снаряжения. Его применяют при производстве стеганых матрасов, покрывал, одеял и подушек. Утеплитель синтепон 100, 150 представляет собой полотно, изготовленное из термосклеенных между собой лавсановых волокон разной толщины и веса. Волокна обладают определенной структурой: они свернуты в завитки и однородны, что придает материалу упругость и необходимую прочность при небольшом весе. Этот утеплитель прекрасно защищает от ветра и холода, и может использоваться для изготовления демисезонной одежды, т.к. отлично удерживает тепло и легко восстанавливает свой объем и форму после внешних воздействий. Такой набор свойств является оптимальным при производстве одежды для взрослых и детей, а также изготовления других текстильных изделий. Поэтому не удивительно, что синтепон является на сегодняшний день настолько популярным.. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries..   
Ветка ели литая в наличии. Новогодний декор. Цена за штуку-30 рублей. Высота 32 см. Добро пожаловать в магазин makupak26 г. Ставрополь, южный рынок, 2ряд, БВ-186.    
Ловите подборку роскошных зимних композиций для украшения вашего дома. Вдохновляемся и готовимся к праздникам..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Однажды наткнулась на интересную статью про факты о вязании крючком:. •вязание успокаивает, снимает стресс •помогает нормализовать артериальное давление, способствует его снижению. •развивает моторику. •когда-то это занятие было только мужским ремеслом. •Альберт Эйнштейн много вязал, он говорил, что это помогает ему в работе, "успокаивало ум и очищало взгляд". •в онкологических клиниках США и Великобритании пациентам предлагают вязать, считается, что вязание помогает отвлечься от переживаний, болей после лечения. А вы знали о таких фактах? Может, вы знаете ещё что-то интересное? 
Русский народ сложил много пословиц и поговорок про осень. Продолжаем знакомить вас, дорогие друзья, с пословицами про ОКТЯБРЬ:. Октябрь ни колеса, ни полоза не любит. Октябрь завершает сборы к зиме.. Октябрь венчает белый снег с великой грязью.. Быстро тает октябрьский день — не привяжешь за плетень. В октябре зима со бела гнезда снимается, к мужику в гости наряжается: «Дай-ка я на Руси погощу, деревни-села навещу, пирогов поем».. В октябре на одном часу и дождь и снег. В октябре ни на колесах, ни на санях. Сентябрь пахнет яблоком, октябрь — капустой.. В октябре до обеда осень, а после обеда зима. В октябре мужик живет с оглядкою.. В октябре с солнцем распрощайся,ближе к печке подбирайся.. 
Миленькие сумочки!!! Главное подобрать нужные лоскутки!! Шьется легко и быстро!.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Завтра- День совы!. Ну, и как было не отметить этот праздник пошивом дух совушек -прихваток!. Они немного разные, но факт остаётся фактом- они мудрые!. Если вы хотите научиться шить таких сов, приглашаем вас на занятия нашего Клуба рукодельниц "Посиделки", которое состоится в воскресенье, 16 октября, в 12-00 час.в ДК Луч,улВеселовского, д 40 а.. А заодно и выскажите свое мнение, какая совушка вам нравится больше: серая или бежевая?. 
В наличии и на заказ долговечные букеты из стабилизированных цветов и сухоцветов на любой случай. [club210964819|Сухоцветная флористика]    
ПЕРВЫЕ ШАГИ В ТВОРЧЕСТВЕ!. Вот сколько себя помню, ни дня без творчества не проходило.. Сначала кружок рисования в школе и дома продолжение.. Потом.... Потом фотокружок. А по соседству шили мягкие игрушки. Надо попробовать.... Не могу забыть того кота в сапогах, который стал моей первой игрушкой.. Лето после третьего класса прошло с обучением вышивки крестиком.. И тут понеслось.... Канва в кармане, в портфеле и везде.... Мама вяжет носки спицами. И тоже  пробую: носки простые, с узором, с жакардом и т.д. и т.п. Много носков, очень много носков, а вместе с ними варежек.. 2016 г. - делаю букеты из конфет, кукол из капрона, обучаюсь вязать игрушки крючком. До чего же увлекательно.... Простые игрушки не нравятся. Что-то бы да посложнее. Навязала.... Оказывается есть интересный материал - фоамиран. Надо пробовать. Обучилась делать игрушки из фоамирана.. Казалось бы и все, но.... Обучение вышивке брошей, вязанию шалей спицами и еще многому чему.. Творчество на этом не остановилось!. Далее обучение изготовлению флорариумов, оформлению страницы в соц сетях, продвижение своих изделей.... Жизнь кипит, творчество не угасает. Все время хочется совершенствоваться и соответственно нужно обучаться. И вот учусь писать интересные и увлекательные посты.. Наверное и это еще не все.... А вы любите учиться?. [club152013392|@kontent_igra] день 5.     
Огромное поступление лент. На видео не получилось запечатлеть всю посылку, там ещё много фурнитуры, декора, атласа и много много другого. Теперь на вопрос какие у вас есть цвета, могу ответить ВСЕ Ну и к новому году я так же подготовилась   
Девочки крупным планом, в сочетании яркого цвета, станут отличным дополнением к любому заказу Набор раскрасок из 3 штук 150 рублей. Отправляем на почту в электронном виде в формате pdf, а вы печатаете бесконечное количество раз Ещё больше выбора на [club211419921|@avrosha_design].  Ну, а если вы хотите доступ к безграничному количеству наших открыток, то присоединяйтесь к каналу VIP ТАРИФ, смотрите в закрепе. Как вам такой набор?     
Ткань для пэчворка (лоскутного шитья)!. Ткань изготовлена из 100% хлопка, что делает её универсальной для изготовления одеял, покрывал, аппликаций, панно в технике пэчворк, пошива и отделки одежды и аксессуаров, для изготовления текстильных кукол, в оформлении интерьеров и т.д.. 230 рублей   
МАСТЕРСКАЯ РУКОДЕЛИЯ УЖЕ ЗАВТРА 6 ОКТЯБРЯ Первое занятие Приглашаем на рукодельные занятия детей 6-12 лет.  Что будем мастерить осенью?. ОСЕННЯЯ  БРОШЬ. Георгин из фетра. ЧЕТВЕРГ, НАЧАЛО В 18.30. стоимость 450 руб. (материалы включены) Запись в группу по телефону 287-00-38 
Всем привет! Это активная ссылка на телеграм-канал "Тепло для солдат" Женщины со всей России вяжут на фронт носки, балаклавы, шапки, шарфы... Кто знает как обращаться со спицами, крючком и любит вязать, и хочет помочь нашим ребятам, мужчинам не замёрзнуть, присоединяйтесь Благодарю за репост    
АНОНС. Уважаемые любители вязания на спицах! В следующее воскресенье состоится мастер-класс по вязанию носков Если не удастся посетить мероприятие, воспользуйтесь книгами:. Простейший способ вязать носки / [Л. Вагнер ; пер. с нем. Л. И. Кайсаровой]. - Москва : АСТ : Астрель, 2010. - 30, [1] с. : ил.. Раскутина, Р. В. Вязание на спицах / Р. В. Раскутина. - Петрозаводск : Карелия, 1989. - 282, [5] с., [16] л. ил..  
 Кокетливо - романтично -. - нежно - женственно Бант изо льна на заколке-автомат. Вышивка мулине + бисер. Плюс заколка клик-клак.    В наличии. Сошью на заказ.
Идеи сумочек для ваших детей. Прилагаем и вариант выкройки, но сумочки такого типа шьются просто и вы можете придумать своё оформление или спросить у ребенка, какую сумочку он хочет @klub_umnyh_mam
Доброе утро/день/вечер, дорогие участники группы Iglara.ru! Наши детки растут и у меня, кажется, появляется время вернуться к работе Рада видеть всех, кто не покинул группу и дождался меня - ПРИВЕТ.  С кем мы еще не знакомы или кто уже забыл - давайте знакомиться, вспоминать Меня зовут Вероника, я художественный руководитель и идейный вдохновитель проекта Иглара Багетный мастер и вышивальщица (пока в затишье). Сейчас я в декрете, но буду стараться регулярно рассказывать вам о новостях магазина, новинках и акциях..  С радостью познакомлюсь ближе и обсужу с Вами идеи и предложения по активностям в группе.      
Чудесной среды вам, мои феи!  Сегодня в акции "Скидка дня" участвует схема «Мышка с перчиком» по цене 130 ₽ (вместо 200 ₽).  Кроме того, в течение этой недели (с 3 по 9 октября включительно!) вы можете приобрести мини-набор "Запасливые Малыши" по цене 400 ₽ за 4 схемы (вместо 800 ₽)  Чтобы приобрести схемку или набор, пишите в ЛС группы [club170844492|Witch Stitch. Авторские схемы Лютиэн Тинувиэль.] или прямо мне - [id292921951|Лютиэн Тинувиэль] !  Не забывайте каждый день проверять стену - вдруг именно сегодня будет скидочка на схему, которую вы давно ждали?!  Всех LOVE!       
Красивый органайзер для вашего рабочего места!.  Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
Третья игрушка по дизайну дим "Вечная элегантность"  Круг с виноградом нужно было выкладывать не по контуру, так и по схеме шло, но я увлеклась и получилось криво, сам контур кривой  Нужно внимательней смотреть схему. Осталось собрать     
"Я вяжу и вышиваю". Д.Ханашевич. Альбом по вязанию крючком для младшего школьного возраста.. 1986 год..    Вязание, пряжа, досуг, рукоделие
Кулон "Солнышко". Кулон выполнен в технике микромакраме. По центру оплетенный кабошон симбирцита. В отделке испльзованы: бисер, декоративные бусины, бусины из сердолика и тигрового глаза. Диаметр кулона около 8 см. Длина цепочки регулируется.    
Дорогие друзья, приглашаю вас на моё новое видео  Сделаем с вами шкатулку из втулки от скотча и ваты, она очень простая в работе , такую шкатулочку могут сделать даже детки 
[club84691871|★ 150 идей, о чем написать в блоге по шитью]. Сохраните, пригодятся =). Кто-то опять мне скажет, что не знает, о чем можно написать пост или статью?. Учитывая, что я сама не шью и смогла собрать такой список, уверена, что для вас, профи в своем деле, теперь точно не будет ступора. Только бери и пиши!!. Такая подборка - праздник для Музы ))).  ____150 ИДЕЙ ДЛЯ КОНТЕНТА ПО ШИТЬЮ____. Маркировочные инструменты. Инструменты для набивки. Натуральные ткани животного происхождения. Натуральные ткани минерального происхождения. Натуральные ткани растительного происхождения. Искусственные ткани. Синтетические ткани. Ткани для одежды. Ткани для постельного. Ткани для нижнего белья. Ткани для штор. Ткани для детской одежды. Мягкие ткани. Плотные ткани. Гладкие ткани. Дышащие ткани. Гипоаллергенные ткани. Не мнущиеся ткани. Легкие ткани. Самая дорогая ткань в мире. Ткани с сильной усадкой. Блестящие ткани. Костюмные ткани. Эластичные ткани. Виды рисунков на ткани. Как выбрать ткань. Как покрасить ткань. Печать на ткани. Как подобрать цвета ткани. Какие бывают цвета/оттенки их названия. Средства по уходу за тканью. Как стирать.что.. Техники шитья. Виды стежков для шитья на машинке. Узоры для шитья. Ручные стежки. Как красиво зашить дырку.. Книги по шитью. Журналы по шитью. Фильмы связанные в шитьем. Прокладочный материал. Как снять мерки для шитья. Как рассчитать пройму. Как рассчитать вытачки (нагрудная, талиевые, на юбке, на платье, на брюках, на блузке..). Как сметать вытачки. Раскрой (изделия, платья, ткани, юбки, брюк..). Как вшить молнию. Рукава (какие бывают). Все о воротниках. Все о карманах..  Здесь я разместила 50 идей ═► ОСТАЛЬНЫЕ в статье на сайте:. ---—     С душевной теплотой, Катюша Деко     
Кому? Кому? Только одному ценителю комфорта!!! Мягкая, уютная лежанка для кошечки или для маленькой собачки Наполнитель синтепон. Ваш маленький пушистый друг точно оценит.     
Всем доброго вечера! Сегодня  хочется показать новую работу, но не из фетрового творчества!  Покажу новый стеллаж с моей витражной росписью стекол! Интересно получилось и позитивненько!. 
Наволочки в стиле печворк.  Вступайте в нашу группу [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Шьем opигинaльные беpетики нa веcну. Идеи и выкpoйки в швейную кoпилoчку.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Τеĸстиʌьная иᴦρyшĸа-οбеρеᴦ свοиʍи ρyĸаʍи.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
ДОРОГИЕ РУКОДЕЛЬНИЦЫ!  В Москве завершилась Формула Рукоделия, которая традиционно открывает рукодельный сезон и удивляет нас новинками. А мы в свою очередь на этой неделе будем знакомить вас с новыми сюжетами вышивки любимых производителей и принимать ваши заявки. А мы с вами добрались до буквы "М"  и нашей любимой "МП-СТУДИИ"!. И БУКВАЛЬНО ЗАВТРА МЫ ОТПРАВЛЯЕМ ЗАЯВКУ ПРОИЗВОДИТЕЛЮ! УСПЕЙТЕ ПРИСОЕДИНИТЬСЯ! НА ПРЕДЗАКАЗ СКИДКА 5%!. Вопросы и заявки направлять только администратору Светлане.  Ваш любимый магазин рукоделия 《ВЫ-ШИ-ВАЙ!》 в вестибюле метро Сибирская, отдел №12,13 8 913 709 2301  
АЛЬБОМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВ ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП!!   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
Наполнители для аквариумного фильтра от АСТРАсофт •Наполнитель для аквариумного фильтра синтепон 300 г/м2, 150см на 20см / 75см на 25см. •Наполнитель для аквариумного фильтра синтепон 150 г/м2, 150см на 20см / 75см на 25см. Наполнители для аквариумного фильтра синтепон АСТРАсофт На OZON от 2 9 9 ₽ •Для пресной и морской воды. •Не выделяет ядовитых и загрязняющих веществ. •Подлежит обрезанию ножницами до необходимого размера, на 2-3 мм больше отделения фильтра. •Данный фильтрующий наполнитель используется в качестве механической фильтрации аквариумной воды во внешних и внутренних фильтрах. •Благодаря микро волокнам он удерживает любые мелкие частицы грязи. •Способствует быстрому удалению помутнений после обслуживания аквариума и в процессе его эксплуатации. •Подлежит замене каждые 2-4 недели....   Заказ +79226080843 или в сообщении
Черный. Неоднозначно к черному цвету относятся и психологи. Одни говорят, что черный символизирует раскованность и сексуальность, а другие элегантность и сдержанность. Черная одежда - выбор людей, которым нечего доказывать. Они уверенны в себе и в своей привлекательности, способны постоять за себя, и их не волнует общественное мнение.. Любите черный цвет или считаете мрачным?. -----------------------------------------------------------------. Шапка: акрил 70% шерсть 30% Детский капор: мягкая полушерсть. 
Почему-то считают что все эти пучки, тема про волшебство, чародейство и ведьм. Развею миф! Давайте вдумаемся здраво..  Если у нас сейчас в домах есть искусственный ароматизатор и мы наслаждаемся ароматами, то как освежали свой дом раньше? Как, и какими запахами люди наполняли свои дома?.  Правильно- натуральными и и вот такими свертками. Пучки трав часто поджигались, растирались, заваривались - и все это давало аромат.  Их можно приготовить самим сегодня:. Собираем травы летом Вязка скрутки не сложная.  Главное хлопковая нить типа „Ирис„, в диаметре не более 5 см Хранить в бумаге, глиняном горшке, деревянной шкатулке Для того, чтобы скрутку зажечь, используем огонь свечи или костра. Ждём, пока конец скрутки заалеет, а потом огонь задуваем. У нас получится медленное тление, что нам и нужно.. Тушим в миске, в которой лежит песок или земля..    
для МК понадобяться:. для куклы 25-27см,.  спицы номер 2, нитки пион, х/б.. для куклы 20 -23см,. спицы 1,2мм , нитки 100ЛЛ и фото узоров и ниток прилогаю..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Брошь с микровышивкой "Тортик". Диаметр 3,5 см. Только сейчас!!! Можно выиграть всего за 50 рублей!!!. Все подробности у мастера    
Прямая юбка с цветной каймой. Прямая юбка связана резинкой и украшена снизу цветным геометрическим узором. Игра вишневого, бирюзового и желтого цветов на темно-сером фоне абсолютно фантастическая!. Размеры. S (M) L (XL). ВАМ ПОТРЕБУЕТСЯ. Пряжа (100% шерсти; 50 г/100 м) — 9 (10) 11 (12) мотков темно-серой меланжевой (цвет А), 1 (1) 1 (1) моток темно-вишневой (цвет В), 1 (1) 1 (1) моток бирюзовой (цвет С), 1 (1) 1 (1) моток желтой (цвет D); круговые спицы № 3,5 длиной 80 см; 75–90 см эластичной тесьмы шириной 25 мм. УЗОРЫ И СХЕМЫ. ТКАЦКИЙ УЗОР. Количество петель кратно 6 + 3 п. Используются нити 4 цветов: А (= нить основного цвета), В, С и D (= нить отделочного цвета). При повторении узора в высоту цвет В сменяется цветом С, а С – цветом D.. 1-й ряд: цвет А, лицевые петли.. 2-й ряд: цвет А, лицевые петли.. 3-й ряд: цвет В (лицевая сторона), 2 лиц., * 1 п. снять, нить за работой, 1 лиц., повторять от * до конца ряда, закончить ряд 1 лиц.. 4-й ряд: цвет В, 2 лиц., * 1 п. снять, нить перед работой, 1 изн., 1 п. снять, нить перед работой, 1 изн., 1 п. снять, нить перед работой, 1 лиц.*, повторять от * до *, закончить ряд 2 лиц.. 5-й ряд: цвет А, 3 лиц., * 1 п. снять, нить за работой, 1 лиц., 1 п. снять, нить за работой, 3 лиц.*, повторять от * до * до конца ряда.. 6-й ряд: цвет А, 3 лиц., * 1 п. снять, нить перед работой, 1 изн., 1 п. снять, нить перед работой, 3 лиц.*, повторять от * до *, закончить ряд 1 лиц.. 7-й ряд: цвет В, 4 лиц., * 1 п. снять, нить за работой, 5 лиц.*, повторять от * до *, закончить ряд, сняв 1 п., нить за работой, 4 лиц.. 8-й ряд: цвет В, 1 лиц., 3 изн., * 1 п. снять, нить перед работой, 5 изн.*, повторять от * до *, закончить ряд, сняв 1 п., нить перед работой, 1 лиц.. 9-й ряд: цвет А, 1 лиц., * 1 п. снять, нить за работой, 5 лиц.*, повторять от * до *, закончить ряд, сняв 1 п., нить за работой, 1 лиц.. 10-й ряд: цвет А, 1 лиц., * 1 п. снять, нить перед работой, 2 лиц., 1 изн., 2 лиц.*, повторять от * до *, закончить ряд, сняв 1 п., нить перед работой, 1 лиц.. 11-й ряд: цвет В, вязать, как 3-й ряд.. 12-й ряд: цвет В, 1 лиц., 1 изн., * 1 п. снять, нить перед работой, 1 лиц., 1 п. снять, нить перед работой, 1 лиц., 1 п. снять, нить перед работой, 1 изн.*, повторять от * до *, закончить ряд 1 лиц.. 13-й ряд: цвет А, вязать, как 9-й ряд.. 14-й ряд: цвет А, вязать, как 10-й ряд.. 15-й ряд: цвет В, вязать, как 3-й ряд.. 16-й ряд: цвет В, 1 лиц., 1 изн., * 1 п. снять, нить перед работой, 1 лиц., 1 п. снять, нить перед работой, 1 лиц., 1 п. снять, нить перед работой, 1 изн.*, повторять от * до *, закончить ряд 1 лиц.. 17-й ряд: цвет А, вязать, как 9-й ряд.. 18-й ряд: цвет А, вязать, как 10-й ряд.. 19-й ряд: цвет В, вязать, как 7-й ряд.. 20-й ряд: цвет В, вязать, как 8-й ряд.. 21-й ряд: цвет А, вязать, как 5-й ряд.. 22-й ряд: цвет А, вязать, как 6-й ряд.. 23-й ряд: цвет В, вязать, как 3-й ряд.. 24-й ряд: цвет В, вязать, как 4-й ряд.. УЗОР «ЖЕМЧУЖНАЯ РЕЗИНКА». 1-й ряд: *2 лиц., 2 изн.*, повторять от * до * до конца ряда.. 2-й ряд: 1 изн., *2 лиц., 2 изн.*, повторять от * до * до конца ряда.. В высоту повторять эти 2 р.. ПЛОТНОСТЬ ВЯЗАНИЯ. 28 п. х 48 р. = 10 х 10 см, связано основным узором на спицах № 3,5.. ВНИМАНИЕ!. Кромочные петли во всех рядах провязывать лицевыми.. Орнаментальная кайма вяжется на круговых спицах рядами в прямом и обратном направлениях, затем юбка вяжется по кругу узором «Жемчужная резинка».. ВЫПОЛНЕНИЕ РАБОТЫ. На круговые спицы № 3,5 нитью цвета А набрать 267 (279) 291 (303) п. и вязать 4 р. резинкой *3 лиц., 3 изн.*, повторять от * до *. Нить обрезать. Работу не поворачивать. С противоположной стороны начать вязать орнаментальную кайму ткацким узором. В высоту повторять описанные ряды узора (= раппорт) со сменой отделочной нити: сменить цвет В на цвет С, затем цвет С на цвет D. В высоту раппорт узора выполнить всего 3 раза. Закончить, провязав 2 р. лицевыми нитью цвета А, в последнем лиц. ряду в начале и в конце ряда закрыть по 1 п. = на спицах 265 (277) 289 (301) п. Нить обрезать. Далее вязать по кругу узором «Жемчужная резинка». 1-й р. начать, провязав первую и последнюю петли ряда вместе лицевой, 1 лиц., 2 изн., продолжить согласно узору «Жемчужная резинка», см. ряд 1 (= на спицах 264 (276) 288 (300) п.). Прикрепить маркер = начало кругового ряда. Следующий ряд: провязать ряд 2 узора «Жемчужная резинка». Повторять эти 2 р., пока длина изделия не составит 48 (50) 52 (54) см. После этого начать вязать пояс. Для этого провязать 1 р. лицевыми, выполняя убавки (относится ко всем размерам): *8 лиц., 2 п. провязать вместе лицевой*, повторять от * до *, пока на спицах не останется 238 (249) 260 (270) п. Далее вязать резинкой: лицевые петли провязывать лицевыми, остальные — изнаночными, т.е. вязать: 1 лиц., 3 изн., 1 лиц., а там, где убавлена 1 п., провязать 2 изн.. Всего резинкой с таким распределением петель выполнить 10 р. Затем провязать 1 р. изнаночными = линия сгиба и выполнить еще 9 р. резинкой так же, как и 10 р. до сгиба. В 10-м р. петли закрыть. Нить обрезать, конец протянуть через последнюю петлю.. СБОРКА. Концы нитей закрепить. Кайму слегка отпарить. Изделие вывернуть на изнаночную сторону. Выполнить шов каймы. Взять отрезок эластичной тесьмы нужной длины и сшить в кольцо. Пояс пропустить через кольцо, сложить по линии сгиба и пришить.       
Ночи стали длиннее. Космос стал ближе. Колье из винтажных бисера и кожи «Гало» Браслеты с натуральными камнями и текстильные броши «Сумерки в осеннем городе» Серия брошей-значков с деталями часов «Просто космос!» «Каждая осень — настойчивое приглашение для яркой дороги в новую жизнь…» М. Берестова Пусть этой осенью звезды святят Вам ярче. Пусть они зажгутся в Ваших глазах. И Вы сами почувствуете себя звездой.    
 Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
Ажурная шаль спицами с элементами рельефной вязки.. Вязание шали выполняется традиционным спобосом – от угла. В описании даны две схемы ажурного узора, полностью поясняющие процесс вязания и прибавления петель по рядам.. Длина: 175 см. Ширина в центре: 60 см. Описание:. Набрать 3 петли и вязать по схемам А и В, делая прибавления пока на спицах будет 325 петель, закончить вязание в изнаночном 39-ом ряду схемы В. В след. ряду вязать бордюр: 2 лиц.п., *накид, 2 п. вместе лиц., повторять от * до конца ряда, закончить – 1 лиц.п. След. ряд провязать изн.п. и закрыть петли в лицевом ряду..     
Аппликация из круп "Осенний гриб". ⠀ Что потребуется: шаблон гриба (нарисовать или распечатать) крупа клей пва сухие листья, ягоды акварельные краски ⠀ PS: работать лучше на плотной бумаге или, можно наклеить шаблон на картон..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Мужчины тоже вяжут... Какое-то время назад вязальщик спицами и крючком была чисто мужской профессией.. Вплоть до XVIII века мужчины не допускали женщин к этому «суровому» ремеслу, а в Европе существовали целые гильдии вязальщиков, членами которых были только мужчины. Попасть в такую гильдию и для мужчин было сложной задачей. Для этого подмастерье сначала должен был в течение трех лет постигать основы вязального ремесла. Мальчики-подростки, желающие стать вязальщиками, становились учениками и оставляли свои семьи.. Уже в XIX веке эпидемия вязания охватила весь мир и, конечно же, не обошла стороной Россию.. ⠀. Конец мужского доминирования в вязании наступил после изобретения вязальной машины в 1589г. Эти машины работали со скоростью около 7 миллионов стежков в минуту. Никто не мог вязать так быстро. Но и тут мужчины не перестали вязать! ⠀. Вязали даже солдаты во время первой и второй мировых воин. Так они тренировали мозг, развивали медитативные качества и получали положительные эмоции от создания чего-то своими руками.. 
23 сентября, рано утром в 10 часов, перед тем как выйти в круг по участку. Радостно затаранила две вышивки в свою мастерскую. До этого, несколько лет велась предварительная разведка по всем багетным мастерским. О которых я знала, и которые находила по курсу следования:.  Веснянка-Немига.. Малиновка-Каменная Горка. Пушкинская-Вокзал.. Договорились что будет готова в эту пятницу, тобишь 30 сентября. Однако сегодня днем, я получила хорошую новость "Ваш заказ готов". Пейзаж-ребус приехал домой, и сейчас запрятан в шкафу, чтобы мы случайно ее не разнесли. Бывает, проходили. Эта работа в конце октября будет уезжать к новому хозяину, с дополнительными подарочками(смотря что и как будет упаковываться). Алые Паруса идеально сроднились со своей рамой, и в будущем будут искать своего капитана.. 1. Палитра очень заинтересовалась работами, и влезла абсолютно во все снимки.. 2. Палитру закрыли в ванной, но ее оттуда довольно быстро освободили.. 3. Алые Паруса гармонично вписались над комодом, ровно в то место, где раньше висел телевизор..   
Осень — последняя, самая восхитительная улыбка года.. Небольшая и милая композиция,  придаст интерьеру изюминку, и послужит прекрасным подарком!обр в ЛС    
Дорогие участницы! В центре московского долголетия "Бибирево" 06 октября в 14:30 состоится встреча клуба по вязанию "Волшебный клубок"", так же пройдет консультация по лоскутной технике и квиллингу Лидер клуба, инициатор мероприятия и консультант Гарус Татьяна Николаевна. Приглашаем всех желающих! Наш адрес: ул. Пришвина, д.12.корп.2    
 Наконец-то нашлось немного времени, и я сфотографировала свою книжечку "Кто что ест?".  Любуемся!  Если вас заинтересовали мои работы, пишите мне, Ольге, в сообщество [club177166191|Страна Оз. Развивающие книги из ткани и фетра] и мы подберем книжечку для вашего ребенка..    
Прежде чем говорить об эффективности команды, нужно понимать, что команда - это процесс, в создании которого участвует каждый член этой команды..   
Идеи Кукольный театр из флиса. Всё необходимое есть в нашем магазине Ждём вас за покупками, с заботой о вас, магазин ТКАНИ. Нолинск, К. Маркса, 19    
Пропала!!!. А вот и нет! Скоро начну вам показывать наши изменения! Новые мастера, новые работы, новый товар для творчества!  Ждём вас по прежнему адресу! Строителей 21. Торговый центр 2 этаж За лестницей. СЛЕВА отдел МОИ РУЧКИ.    
Набор для изготовления текстильной игрушки. Лучшая игрушка — это та, которую ты сделал сам! Понравится детям и взрослым. Ждем вас в нашем магазине ТКАНИ. Нолинск, К. Маркса, 19.   
 Вязание — это ремесло, перерастающее в искусство  Хочешь научиться вязать? Тогда тебе к нам! Каждую среду ждём всех желающих с 11:30 до 13:00  
Женщина - творительница, женщина - созидательница. Во все времена и эпохи для женщины рукоделие - это особое состояние, упорядочение мыслей, правильных решений и душевного покоя. Сосредоточившись на плавных движениях рук, мы избавляемся от хаоса в голове, становимся спокойнее и СЧАСТЛИВЕЕ. А вы любите РУКОДЕЛЬНИЧАТЬ?     В клипе использована песня "Улетай на крыльях ветра" исполняет Юлия Щербакова (cover Наталья Морозова)
Домик в деревне. Декор из картона! ⠀ Красивый и очень простой в изготовлении! ⠀ картон шпатели ажурные салфетки краска пробка от бутылки декоративные элементы (веточки, бантик) клеевой пистолет ⠀ Из картона вырезаем шаблон дерева снимаем верхний слой картона ⠀ PS: намочите верхний слой картона водой, немного подождите и потом слой картона снимается легко! У меня мк прошлогодний, тогда об этой хитрости я не знала! ⠀ Далее: ⠀ красим приклееваем шпатели из полосок картона делаем окно пробку разрезаем на тонкие круги декорируем домик на свое усмотрение!.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Обожаю рюкзаки - всё необходимое всегда с собой, а руки при этом остаются свободными.. При этом смотрятся модно и удачно сочетаются как с джинсами так и с платьями  
НОВИНКИ!. В нашем отделе в ГМ «Империал»!. Длинный чешский стеклярус Preciosa 20 мм. Стеклярус - разновидность бисера в виде удлиненных трубочек из разноцветного стекла с отверстием для нити.. Стеклярус используется в рукоделии для вышивки различных композиций, создания украшений и  многого другого.. Стеклярус Preciosa 20гр 170 рублей   
Веточка кустовой  розы в стакане с водой.. Интерьерная композиция. Ручная работа. Выполнено из полимерной глины и профессиональных художественных красок..  Имитация воды - гипоаллергенная эпоксидная смола для бижутерии. Все детали цветков и бутонов проработаны до мелочей. Высота композиции 25 см. Полноразмерный цветок.    
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Чем я занималась в последние дни? Вязала шапку!. Увидев на просторах интернета МК, я прям загорелась). Не жалейте лайк за мои старания. Признаюсь честно, было 3 попытки. Всё-таки прошло лет 5 с последней вязанной шапки) Но результатом я довольна). Шапка получилась лёгкой и свободной, что меня очень радует) Ну и конечно теплой).  Спасибо за МК Светлане. Нашла его на просторах Ютуб..     
Поделки из природных материалов своими руками: интересное, веселое и полезное увлечение для детей и взрослых!.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
МАСТЕРСКАЯ РУКОДЕЛИЯ Приглашаем на рукодельные занятия детей 6-12 лет.  Что будем мастерить осенью?. ОСЕННИЕ БРОШИ:. Тыква из полимерной глины. Хризантема из фомирана. Георгин из фетра. Роспись деревянных брошей. ЧЕТВЕРГ, НАЧАЛО В 18.30. стоимость 450 руб. (материалы включены) Запись в группу по телефону 287-00-38 
Картина из природного материала  Вам понадобится:. Кора Ветки Шишки лиственницы Сухие цветы. Картон, краска акриловая голубая, кисточка и клей пистолет..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Всем здравствуйте). Предлагаю Вам набор резиночек ручной работы "Нежность" (4 пары, 8 шт). 900 р. По всем вопросам пишите в ЛС)    
Кружок «Волшебное плетение» приглашает    от 6 до 14 лет.. На кружке «Волшебное плетение» ребёнок научиться плести из бумаги множество разных предметов (корзину, салфетницу, стаканчик для ручек и карандашей, коробки для хранения разных мелочей, подставку под горячее, вазон для цветка, поднос, сумку и многое другое). Ребёнок научится давать вторую жизнь старым вещам, таким как пластик, картон, ткань. плетёная ваза в основе которой - пластиковая бутылка,. плетёные дозаторы для жидкого мыла в ванную комнату. стаканчик для карандашей и ручек в основе которого пластиковая бутылка. дети научатся основам шитья, будем шить салфетки для сервировки, чехол для сумки и др. Руководитель;. Юлия Юрьевна. +79900904919. БЕСПЛАТНО. Ждем вас по адресу:. г. Херсон, ул. Петра Калнышевского (Чекистов), д.  2.. Время работы:. Пн.- Пт. с 9.00 - 17.00 ч.. Сб. - с 10.00 - до 13.00 ч..  Тел.. +7(990)002-50-12. Почта:. DvorecPionerovKherson@yandex.ru. TG канал:. Дворец пионеров Херсон. По материалам Telegram-канала "Дворец пионеров Херсон"
АЛЬБОМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВ ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП!!   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
Рюкзачок для кукол и игрушек. Выкройка и мастер-класс.. Автор: mi_mitoys_. Описание автора:. Выкройка: я указала размеры основной части рюкзачка. Кармашек может быть произвольным. Материалы :.  Замша или кожа двух цветов.  Клей «момент» прозрачный , клеевой пистолет.  Прочные джинсовые нитки, можно и обычные.  Фурнитура для декора : брадсы, пряжки, колечки.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
В социально-реабилитационном отделении комплексного центра "Омет" была организована выставка поделок активных получателей социальных услуг на тему «Талант от природы».. Под руководством инструктора по труду Гульгены Мугавиевны, получатели социальных услуг , занимающиеся в кабинете трудотерапии,  активно откликнулись к идее сделать выставку поделок, сделанных своими руками.. На выставке были представлены подушки, поделки  из природных материалов, птички из пряжи, цветы из фоамирана, шкатулка и многое другое.. Представленные на выставке поделки – это крошечная часть домашних изделий, которые имеются и пополняются с каждым прекрасным днем нашими рукодельницами. При малейшем желании каждый сможет украсить свой интерьер оригинальной вещью, сделанной своими руками.  
 В "Школе активного долголетия" 27 и 28 сентября кипела работа,ведь мастерицы шили сумку-шоппер. На первом занятии рукодельницы вспомнили правила безопасности при работе на электрической швейной машинке,раскроили изделие и сшили ручки.. На второй встрече, уже опытные и вдохновленные работой, рукодельницы дошили сумку полностью.. Получились очень симпатичные и практичные шопперы). Спасибо участникам проекта за теплую и душевную атмосферу! До новых встреч!. Проект «Школа активного долголетия» поддержан в рамках конкурса «Серебряный возраст – 2020-2021»..     
Сегодня в нашей библиотеке прошла встреча кружка "Разноцветный мир", на которой девочки начали шить "Осенний колокольчик" из фетра.. 
Уже завтра откроется осенняя "Формула Рукоделия". С нетерпением ждем встречи с вами!. Что же ждет вас на "Формуле Рукоделия"?. Обязательно загляните на детскую экспозицию и мастер-класс «Войлочная Экзотика» Алены Болдижар. Дети приготовили к выставке своих экзотических животных и персонажей на тему «Экзотический коктейль»..  Придете в восторг от гобеленов Юрия Овсепяна с оригинальной композицией, различными декоративными эффектами. Все желающие смогут лично пообщаться с мастером и даже поучаствовать в мастер-классах по стилизованной графике!. На авторской экспозиции «Сложные Сумки» Петра Зырянова вы увидите уникальные модели сумок в технике пэчворк, а еще сможете пообщаться с самим мастером и узнать секреты шитья сумок..  Получите позитивный настрой от достопочтенного ретро Елены Михайленко из студии "Ретро-Шик".. Понаблюдаете за сказочными существами на авторской экспозиции Светланы Оспищевой «Чудо Риф». А на мастер-классах научитесь рисовать по ткани..  В экспозиции «Вышитая история» от Маки и Рамы есть как старинные экземпляры вышивки, хранящиеся в семейных архивах, так и вышивки по сохранённым схемам..  Вы увидите коллекцию одежды и аксессуаров из войлока «Экзотический коктейль» Марины Журавлевой и Елены Дол..  В фотозоне сможете прикоснуться к прекрасному миру цветов из холодного фарфора мастера Юлии Гуриной и сделать красивые фотографии. Цветы Юлии из холодного фарфора — настоящие!.  Приглашаем вас познакомиться с авторскими работами в технике макраме, созданными руками мастера из Москвы – Олеси Румянцевой. Увидите тропический сад вживую и познакомитесь с автором, а также поучаствуете в мастер-классах по макраме.. Продолжение следует.. Адрес площадки:. Лофт «Дубровка» м. Дубровка, Шарикоподшипниковская ул., д. 15, стр. 1 (3 минуты от метро Дубровка.. Даты проведения и часы работы:. 29 сентября - 01 октября с 10:00 до 19:00. 02 октября 2022 с 10:00 до 17:00. Список участников и план павильона: @formularukodeliya    
ШАПКА ЗА ДВА ЧАСА. Шапки эти можно вязать из любой пряжи достаточной толщины (100 м. х 100 гр. идеально). Я люблю в этих шапках 100% шерсть эскимо от Drops и 100% перунскую альпака ohmywool. У отечественных и турецких производителей так же можно найти подобную пряжу. Например Alpine Alpaca от Yarn Art или объемная пряжа "Северная" от Пехорки.. Спицы под такую пряжу берите №6-7, круговые, прямые - дело индивидуальное. Можно даже поворотными рядами связать, а потом сшить. Я вяжу на круговых коротышах или на круговых спицах на длинной леске методом magicloop. И образец связать необходимо!. Плотность этого узора 16 петель в 10 см.. Узор прост, для вязания по кругу:. 1-й ряд: *3 изн.петли, 1 лиц.спущенная петля (Петлю снять не провязывать, нить за работой)*, повторять от * до * до конца ряда.. 2-й ряд: *3 изн.петли, 1 лиц.п*, повторять от * до * до конца ряда.. Для поворотного вязания, кромочные в кол-во петель не входят!:. 1-й ряд: *3 изн.петли, 1 лиц.спущенная петля (Петлю снять не провязывая, нить за работой)*, повторять от * до * до конца ряда.. 2-й ряд: *1 изн.п. 3 лиц.п.*. Раппорт узора 4 петли х 2 ряда. Вяжем:. Набираем на спицы (у меня №6) 64 петли. При другой плотности кол-во соответственно изменится, но оно должно быть кратно 4. Вяжем простой резинкой 1х1 около 9 см.. Затем переходим на основной узор (спицы при этом я не меняю, кол-во петель так же не меняется) и вяжем еще 13-14 см.. Затем приступаем к убавкам. Начать убавки следует в не четном ряду.:. 1 ряд убавок: *1 изн.п., 2 петли вместе изнаночной, 1 лицевая спущенная * повторить от * до * до конца ряда. 2 ряд убавок: *2 изн.п, 1 лицевая*, повторять от * до * до конца ряда.. 3ряд убавок:*2 изн.п., 1 лиц.спущ.п.* повторить от*до* до конца ряда. 4 и 6 ряд убавок вяжем как 2-й ряд убавок. 5 ряд убавок вяжем как 3-й ряд убавок. 7 ряд убавок: *2 петли вместе изнаночной, 1 лицевая спущенная* повторить от * до * до конца ряда.. 8 ряд убавок:*1 изн.п., 1 лиц..п.* повторить от*до* до конца ряда. 9 ряд убавок *1 изн.п., 1 лиц.спущ.петля* повторить от * до * до конца ряда. 10 и 12 ряд убавок вяжем как 8-й ряд убавок. 11 и 13 ряд вяжем как 9-й ряд убавок:. 14 ряд убавок: * 1 изн.п., 1 лиц.п.* повторить от * до * до конца ряда.. Теперь стяните все петли и зафиксируйте нить на изнаночной стороне. Все! Ваша шапочка готова. Стирайте ее в мягком моющем средстве, сушите на полотенце и носите с удовольствием!. На такую шапку у меня уходит ровно 2 мотка пряжи, т.е ровно 100 грамм пряжи.. Как вы заметили, я расписала только ряды убавок. Это намеренно, поскольку высоту шапки вы можете регулировать на свой вкус. Провязать от резинки 13-14 см или 16-17 решите сами. Но тут нужно учесть что при вязании более высокой макушки и пряжи нужно чуть больше 100 гр. Посадку моей шапочки можно увидеть в галерее. Так же можно связать шапку-тыкву, она актуальна сейчас и смотрится замечательно. Для этого начните убавки позже на 3-5 см. и сделайте только первые 6 описанных убавочных рядов. На спицах останется ок.48 петель (при моей плотности) их стяните на нить и зафиксируйте с изнанки. Расправьте красиво складки и сделайте несколько стежков внутри, зафиксировав их. И вот у вас модная шапка-тыква. Носите с удовольствием.. Ну вот и весь процесс вязания объемной шапочки..     
Любое описание -300 рублей Сбер банк России,200 гривен Монобанк.Госбанк ЛНР.. на постоянной основе действует акция 3+1( три описания оплачиваете четвёртое в подарок).. все модели к которым есть описания можно посмотреть в актуальном..и ровных всем петелек ̆д 
Ангельское благословение.  "Духовной жаждою томим, В пустыне мрачной я влачился, — И шестикрылый серафим На перепутье мне явился.".  А.С.Пушкин, "Пророк".  Херувимы, как и другие ангелы, являются существами, наполненными чистыми помыслами и способными к высокоморальным поступкам. Глаза, покрывающие тела херувимов, позволяют им больше видеть и, как следствие, больше творить добрых дел.. Полностью ручная работа - глаза напечатаны нами на 3д принтере и покрашены вручную. Ушки уже в наличии и можете купить их прямо сейчас..  Цена крыльев херувима: 5600 р.    
Приближается День воспитателя и День учителя!.  А это значит, что мы готовим подарки, сувениры и целые наборы оригинальных неповторимых душевных вещиц, которые будут радовать своих обладателей не один год!  Ждём Вас в нашем ДВОРИКЕ ПОДАРКОВ: г. Дмитров, ул. Загорская, д. 36А (над Пятерочкой)      
Уже завтра, 29 сентября в 15:00 мы приглашаем гостей на День пожилого человека, который отмечается ежегодно 1 октября.. В этом году мы подготовили для Вас литературно-музыкальный вечер «Главное, ребята, сердцем не стареть» и конкурс мастеров.  Мы будем говорить о творчестве удивительных людей, которых соединила любовь, музыка и поэзия. Это Александра Пахмутова и Николай Добронравов. На вечере будут звучать их песни и стихи. Мы расскажем о жизненном и творческом пути мэтров советской и российской эстрады.  Также приглашаем мастеров и мастериц принять участие в конкурсе-показе предметов быта, сделанных своими руками. Наши участники покажут скатерти, салфетки, полотенца. Будут представлены домотканые ткани и изделия с разными видами вышивки (ришелье, гладь), а также изделия, связанные крючком и спицами.. Закончится День пожилого человека фотосессией.  Вход свободный!  Подробности в материале по ссылке      
Уважаемые жители города! В Ряжском краеведческом музее стартуют занятия по вышиванию.. Если вы любите рукоделие и общение, если получаете удовольствие от прекрасных вещей, созданных своими руками, то вам именно сюда! Первое занятие состоится уже на этой неделе, 1 октября в 10:00. Приходите    
Суперпух пух. OZON:. Цена: от 2 1 0 ₽. Суперпух пух-наполнитель экологичный и гипоаллергенный. Суперпух пух (он же холлофайбер) – современный материал для комфорта и функциональности.. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries..   
Как известно, символом мудрости принято считать сову. Глядя на эту легендарную птицу, кажется, что она знает больше любого человека. Поэтому образ совы тесно связывают с мудростью и знаниями.. Сова — прекрасный сувенир ко Дню учителя. . В наличии..    
Волшебной вам среды, мои ведьмочки!  Сегодня в акции "Скидка дня" участвует схема «В путь с НЛО» по цене 110 ₽ (вместо220 ₽)..  Чтобы приобрести схемку, пишите в ЛС группы [club170844492|Witch Stitch. Авторские схемы Лютиэн Тинувиэль.] или прямо мне - [id292921951|Лютиэн Тинувиэль] !  Не забывайте каждый день проверять стену - вдруг именно сегодня будет скидочка на схему, которую вы давно ждали?!  Всех LOVE!       
НА ПЛАНЕТЕ РУКОДЕЛИЯ. Зайдём ка сегодня с вами в кабинет Планеты рукоделия. Ребятки уже готовятся к Хэллоуину и делают интересную конкурсную работу.. Тем временем ИДЁТ НАБОР креативных и творческих в последнюю группу по рукоделию. Мест немного, скорее записывайся. Мы тут шьём, вырезаем, плетём из бисера и ещё много всего интересного придумываем.. Расписание: Среда в 11:00. Пятница в 10:00. Ждём тебя, твоих друзей с интересными идеями.. 
Кухня - одно из любимых мест в каждом доме. Здорово, когда там все красиво и удобно! Декоративная грелка на чайник не только украсит вашу кухню, но и позволит долгое время чайному напитку оставаться горячим и ароматным угощением.. Красивая салфетка и конфетница, всё в одном стиле, ну очень поднимает настроение. Светлана Гаврик - спасибо дорогая мастерица. 
Выкройка для пошива новогоднего текстильного гномика.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Шорты это не только элемент летнего гардероба. Все зависит от цвета, формы и ткани..  Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
Нежные пинетки-сандалии: описания вязания. Автор описания: ek.kostenko  Пинеточки рассчитаны на возраст: 0-3 мес.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Вот... Уже у меня в творческом процессе новогодние дорожки на стол. Размер дорожки  - по длине стол - книжки. Ручная вышивка крестиком. Эта дорожка уже приобрела своего хозяина на новый год. Остальные дорожки и новогодние салфетки в процессе заключения. Тоже очень красивые.     год 
Ручное ткачество, размотка пряжи и столярная работа крестьян, 1911 год. Источник: Егорьевский историко-художественный музей    
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
21.09.2022 Готов зайчик-гусар Красавчик какой! Шикарный символ года будет. [club102627792|Схемы вышивки Екатерины Немшиловой]     
А вот такая красота получилась Каждую пятницу различные мастер-классы в 18.00. Более подробно по телефону и в whats App: +7 (916) 459-74-09. Балашиха, дер. Чёрное ул. Агрогородок д. 18   
Из коробки в лежанку для кошки.. Любимая коробка Цветика немного преобразилась. Кошка довольна). Ну и куда же без фото до/после.     
Сделал на заказ деревянную шкатулку из хвойных пород, пропитана морилкой под красное дерево в 2 слоя. Покрыто снаружи датским маслом в 2 слоя. Заказчик захотел самую простую без украшений и изысков..     
Композиции из сухостоя «Птицы улетают в тёплые края» Идеи для вдохновения и повторения.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Друзья, мне очень интересно - что вы увидели на этом фото ? Понятен ли смысл композиции на фото  и мой вид рукоделия ? Третье задание FREE ФОТО-КВЕСТ в группе [club128216468|Мобильная фотография Лилии Кренцлер]   с  двойным освещением (настольной лампой и люстрой ) Каждый раз всё усложняется!. В этот раз попыталась передать именно свою Историю.. Получилось или нет, узнаю на разборе 25 сентября. 
Сейчас двигая пяльце вверх по парусам, и делая контрольную фотографию. Я обнаружила, парусник и как следствие залипла.. Когда вышиваешь, ты глазами бегаешь по маршруту: схема-канва-схема-канва. Иногда еще сюда вписывается фильм какой, и как бы взгляд со временем. Замыливается. И ты не видешь нихрена, не различаешь сам рисунок, у тебя есть нитки, опять же схема и сама работа. Ничего кроме крестика в пределах видимости. Но стоит отвлечься, посмотреть не сблизи, а отвести руку в сторону, и вуаля. Офигиваешь сам от себя и своих способностей)).    
Кабошоны для декора ручной работы.. Интернет-магазин ХоббиОк. Внимание! На данный момент заказы принимаем только в соц.сетях, о работе сайта будет сообщено дополнительно.. VK vk.com/hobbyok. Ok Telegram     
Сотрудники Многопрофильного социального центра «Содействие» знакомят своих коллег из других социальных учреждений с удивительным миром рукоделия и дарят положительные эмоции на совместных мастер-классах.     
Добрый день! Создаю различные изделия в технике "скрапбукинг": - альбомы (детские, свадебные, школьные, мужские, семейные и т.д.) - коробочки (различные по форме и размеру) - коробочки "Мамины сокровища" - открытки и конверты - органайзеры и многое другое.    
А теперь плющевая кукла.. Даже если вам не особо интересно дело, посмотрите на это лицо. Это прекрасно.. Увы, даже подобия субтитров нет..   
Красавец лев из осенних листиков + шаблон. Идея милой осенней аппликации, которую вы можете смастерить вместе с детьми..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Метрики в наличии! Наборы для вышивки !. Метрика — это вышитая картина, посвященная определенному событию. А детская  метрика это оригинальный и надежный способ сохранения самых дорогих для родителей цифр, связанных с рождением малыша.. Вы всегда можете уточнить наличие и стоимость  нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Любое описание -300 рублей Сбер банк России,200 гривен Монобанк.Госбанк ЛНР.. на постоянной основе действует акция 3+1( три описания оплачиваете четвёртое в подарок).. все модели к которым есть описания можно посмотреть в актуальном..и ровных всем петелек ̆д 
"Зайка Миления" Сладкая малышка  Завораживает своим милым взглядом   Автор мастер класса handmade_arabica.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Для любителей вышивки крестом. Спешите приобрести схему всего за 200 р. по этим рисункам. Нужна написать в коммантариях под нужной вам иллюстрацией - "Участвую в выкупе иллюстрации для схемы". И я там уже с вами свяжусь.     
Дорогие друзья!!! Я создаю прекрасные интерьерные игрушки  своими руками для вас и ваших близких на заказ Озорные, нежные, милые гномики станут прекрасным оберегом вашему дому и принесут вам удачу       Каждый гномик выполнен индивидуально , повторов нет В каждого гномика вложена моя любовь,мое настроение и мой добрый посыл   А так же участвуйте в розыгрыше Все подробности на моей странице    
Новогодний декор! Ручная работа с использованием натуральных природных материалов. Стильное и красивое украшение принесет уют в ваш дом и сказочную атмосферу праздника! Отличный вариант подарка для ваших близких и друзей.    
Пижамница-тигренок. Мастер класс вязания то автора happytoys_milena.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Приятной среды , мои ведьмочки!  Сегодня в акции "Скидка дня" участвует схема «Летучая мышка с физалисом» по цене 150 ₽ (вместо 250 ₽).  Кроме того, в течение этой недели (с 19 по 25 сентября включительно!) вы можете приобрести мини-набор "Осенние уютности" по цене 170 ₽ за 2 схемы (вместо 340 ₽)  Чтобы приобрести схемку или набор, пишите в ЛС группы [club170844492|Witch Stitch. Авторские схемы Лютиэн Тинувиэль.] или прямо мне - [id292921951|Лютиэн Тинувиэль] !  Не забывайте каждый день проверять стену - вдруг именно сегодня будет скидочка на схему, которую вы давно ждали?!  Всех LOVE!       
Суперпух лебяжка OZON:. Цена:от 2 1 8 ₽. Суперпух лебяжка-наполнитель экологичный и гипоаллергенный. Суперпух лебяжка (он же холлофайбер) – современный материал для комфорта и функциональности.. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries..   
Ещё мы развиваемся и в этом году открыли для себя новый вид деятельности - рукоделие, на первом занятии мы сделали замечательные игольницы-тыковки.   
Фанаты киновселенных супергероев, внимание Для вас Картины по номерам, размер 40х50 см ПОВЕСЬ СВОЕГО ГЕРОЯ НА СТЕНКУ. Цена: 730,00 руб..      
Некоторые мгновения имеют привкус вечности...    Город Нижний Тагил, магазин: "Кладовая рукоделия", ул. Юности,16, ТЦ "РЕАЛ" , 2 -й этаж, пав. №4
Как приготовить бязь к раскрою? Способы окрашивания.   Существуют несколько способов предварительного окрашивания ткани перед ее раскройкой. Вот некоторые из них.  1. Окрашивать можно акриловой краской для ткани ( на 1 литр воды надо взять половину чайной ложки коричневой краски) и хорошо размешать. Потом хорошо прополоскать и повесить за уголки  2. Я делаю так: наливаю полтора литра воды, нагреваю и в горячую воду добавляю 4-5 столовых ложек растворимого кофе, хорошо размешиваю и кипячу 30 мин. При этом постоянно переворачиваю вилкой или ложкой. Затем тщательно прополаскиваю в холодной воде и вешаю сушить. Вешаю на спинку стула. Можно повесить на прищепки, но от них остается небольшой след. Слежу, чтобы ткань не пересохла. Затем хорошо проглаживаю, немного не досохшую. Цвет бязи получается хороший.     Я уже приготовила ткань для будуарной куклы Мальвина и скоро, 1 июля, начинаем совместный пошив. А вы можете покрасить ткань и подать заявку на совместный пошив  Еще успеете!  3. Также красить ткань можно с помощью обычного чая или смешать чай с кофе. Наливаем в кастрюлю полтора литра воды, добавляем клей, примерно ложку столовую, чай-пакетиков 5, 2 столовые ложки кофе, ставим на плиту варить. Варить можно от 5 мин до 10 мин Затем тщательно надо прополоскать под проточной водой. Этим раствором можно пользоваться несколько раз Ткань остается мягкой и послушной, шить приятно!   Просьба сделать репост на свою страницу. Если вам пост понравился, можно написать комментарий или поставить лайк.  У нас впереди еще много интересного материала!  + ролики  (ч 1)  (ч 2). @kuklykursy  ру
@1annadi | Нашивки, Термонаклейки, Патчи. Они все ещё актуальны!.  Ссылка на альбом Нашивки, Термонаклейки, Патчи:  Ассортимент магазина:  Для заказа оставьте сообщение в комментариях к фурнитуре, тт, или понравившемуся отрезу ткани!     
Дорогие участницы! В центре московского долголетия "Бибирево" 15 сентября в 14:30 состоится встреча клуба по вязанию "Волшебный клубок"", так же пройдет консультация по лоскутной технике и квиллингу Лидер клуба, инициатор мероприятия и консультант Гарус Татьяна Николаевна. Приглашаем всех желающих! Наш адрес: ул. Пришвина, д.12.корп.2    
. Мы знаем, среди ролевиков много творческих людей, которые, помимо создания текста, увлекаются и другими видами искусства. Если у вас есть свое сообщество, где вы выкладываете результаты собственных трудов, и готовы поделиться этим - мы создали специально для вас группу с рекламой ваших творческих проектов!. От артов до игрушек, от монтажа видео до создания музыки.. Вы всегда можете предложить оригинальные категории, прорекламировать свой проект и насладиться творчеством других пользователей! 
Пора утепляться. Шерсть В Наличии). Ждём в Гости)    Город Нижний Тагил, магазин: "Кладовая рукоделия", ул. Юности,16, ТЦ "РЕАЛ" , 2 -й этаж, пав. №4
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Шарфик связан для ребенка. Ставим на вязальную машину ажурную каретку, выбираем рисунок и вперед! У кого нет ажурной каретки, вручную перекидываем столбики на соседний и всё. Обвязываем шарфик крючком для более выразительности, пришиваем помпоны.. 
 Наволочка своими руками Сшила наволочку на подушку 50*70 см, когда увидела эту прекрасную ткань, сразу поняла, что хочу сделать из неё постельное белье!. Ниже прикрепила выкройку с размерами    
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Чем занять себя долгими осенними вечерами, когда огород уже убран? А что, если взять и начать вышивать лентами? Хорошая идея, но вот как быть, если ты не умеешь это делать, а так хочется... У Оханского КДЦ есть ответ и на этот вопрос Приходи и мы научим тебя вышивать!. 
Вариант платья-футляр..  Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
#. Кто чем делится, а мы теплом и яркостью... В новом сарафанчике можно всё: и потанцевать, и перед зеркалом повертеться - покружитьсяЗнакомьтесь: Янушка-красавушка показывает нам всю любовь своей  бабушки, Галины Яковлевны
Девочки, представляю какой восторг и море комментариев вызовет этот пост или только у меня такое настроение ааа? Ну красота.. Я же хочу сшить чехлы на машинки и вот нашла очень интересные. Елена Матяш (Ходак) Настоящая мастерица руки золотые, творит такие красивейшие работы. Полный восторг. Елена спасибо вам за идеи. 
НОВИНКИ!. Картины по номерам! Картины по номерам дают возможность всем создать собственный шедевр, который останется в памяти на всю жизнь и будет радовать! Во время рисования картины по номерам вы почувствуете себя настоящим художником. Все картины по 750 рублей Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Суперпух шарики АСТРА. OZON:. •Суперпух шарики-наполнитель экологичный и гипоаллергенный. Суперпух шарики (он же холлофайбер) – современный материал для комфорта и функциональности. Уникальная структура холлофайбера представляет собой сочетание полых волокон полиэфира, имеющих вид спиральных пружинок. Под действием давления пружинки сжимаются и выпрямляются так же, как пружины из стали, обладая упругостью, достаточной для того, чтобы форма восстановилась до первоначальных размеров. Таким образом, производитель, использующий холлофайбер в изделии, может гарантировать на длительный период неизменную форму, износостойкость и сохранение термоизоляции.. •100гр Цена: 2 9 0 ₽. •200гр. Цена: 3 8 0 ₽. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries Заказ +79226080843 или в сообщении..   
. Я никогда не принимла участие в розыгрышах. Всеравно не выиграю,  зачем себя дразнить.    Листая ленту,  я наткнулась на очередной розыгрыш. И что-то меня остановило.  - Может попробовать? - прошептал мне внутренний голос. А вдруг?    Действительно,  что я теряю. Попробую. Розыгрывалась  очень красивая брошь ручной работы. Я выполнила все условия для участия,  и стала листать ленту дальше.  Когда мне пришло оповещение о выиграше,  я не поверила.   Ведь я никогда и нигде не выигрывала. Я была рада вдвойне,  приз стоил того,  чтобы за него побороться.  [id276729603|Ирина Чернова]  мастер,  который создаёт красивые вещи.  Здесь и великопные броши,  и миниатюрные сумочки,  и мягкие игрушки. Каждый,  зашедший на её страничку,  найдёт для себя вещь по вкусу.     Я же выиграла у Ирины брошь.  Она великолепна.  Качество работы на высоком уровне.  Всё аккуратно пришито и выполнено с особой любовью к своему делу.  Сделаю целую подборку  разных образов с этой брошью.. Не знаете какой подарок выбрать для близких людей,  зайдите [club166494859|Лавка подарков "Особый случай"]  на страничку     
Узор "Азиатский колосок". Описание.. Число петель, кратное 12, плюс кромочные.. 1-й ряд: лиц. петли.. 2-й ряд и все четные ряды: изн. петли.. 3-й ряд: снять 3 петли на допол. спицу впереди полотна, 3 лиц., провязать лиц. 3 петли с допол. спицы, 6 лиц.. 5-й ряд: лиц. петли.. 7-й ряд: 6 лиц., снять 3 петли на допол. спицу позади полотна, 3 лиц., провязать лиц. 3 петли с допол. спицы.. 9-й ряд: повторять с 3-го ряда..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Добрый вечер друзья  Хочу показать Вам еще одну мою работу , по замечательному МК [id572868|Анна Садовская] Инопланетяшка  Анечка спасибо большое за такое не земное чудо   Игрушка получилась у меня без антенок 20 см  Связана из пряжи YarnArt JEANS      
@scarlet_flower_murmansk. @scarlet_flower_murmansk. @scarlet_flower_murmansk. @scarlet_flower_murmansk. @scarlet_flower_murmansk
Вот такую красоту создают в мастерицы клуба "Канзаши".  Канзаши – это японская разновидность рукоделия, которая пользуется огромной популярностью. Исторически, родиной этого вида искусства является Япония, и появилось оно приблизительно в 1700 году. Японским женщинам нельзя было носить ожерелья или браслеты, поэтому, они с особым размахом украшали причёски.. В наше время эта японская техника не утратила свое значение и стала популярной в европейских странах. Рукодельницы создают цветы в стиле канзаши и украшают ими аксессуары для волос, броши. Если у Вас есть в семье растут маленькие принцессы, то Вы непременно порадуете их украшениями, сделанным своими руками.. К тому же работа в данной технике помогает развить мелкую моторику, которая напрямую связана с мышлением, памятью и речью. Приходите к нам, в Дом Дружбы "Тушино" и создавайте уникальную красоту своими руками.     
Утолщенный боковой край - красивый и аккуратный. Используется при вязании изделий поворотными рядами, например, шарфов, пледов, палантинов.. Вяжется очень просто, а выглядит классно. Состоит из 2-х кромочных петель с каждой стороны, т.е. при расчете петель к нужному количеству прибавляем 4 кромочных петли.. В начале каждого ряда - будь то лицевой или изнаночный - первую кромочную снимаем, вторую вяжем лицевой. В конце ряда, предпоследнюю кромочную снимаем непровязанной, оставляя рабочую нить перед работой, последнюю кромочную провязываем как обычно- бабушкиной изнаночной.. Рекомендую эти кромочные петли провязывать потуже, чтобы край формировался плотнее. Источник: Забирайте пост в копилочку.    
Ботиночки для куклы. Выкройка и мастер-класс.. Автор: mi_mitoys_. Описание автора:. Переводим выкройку на кожзам, даём припуски не по всем сторонам деталек, а как на фото Припуски равны 0,5 см. Из плотного картона, переплетного, пивного или картона для стелек вырезаем 2 следка. У меня их 4 потому что картон тонкий , а я должна получить 0,5 см высоту следка. Если у вас нет такого картона, то можно резать любой картон(коробки , старые открытки ) но в количестве таком, чтобы получить высоту 0,5 см.. Склеиваем эти детальки между собой , неровные края зашлифовать «грубой» пилкой для ногтей ( у меня она уже замученная). Из любого лоскута ткани вырезаем стельки , приклеиваем. Клея много не лить!(как я ). Отмечаем середины на каждом следике. На данном этапе удобно декорировать ботиночки, обычно я прокладываю декоративный шов на задниках, приклеиваю такие петельки-хлястики и ,у кого есть пробойник ,пробиваем дырочки и устанавливаем люверсы для шнурков. У меня его нет, поэтому я не делаю на этом этапе дырочки. Разогреваем клей-пистолет и приклеиваем сначала носочки. Важно придерживаться отметок серединыЧтобы все было красиво и ровненько. Приклеили носки, переходим к задникам. Также начинаем клеить от середины сначала в одну сторону, затем в другую. Если вы дали припуски по 0,5 см и высота стельки 0,5 см, то ваши срезы должны быть наировнейшими Старайтесь клеить строго по краю , клея много лить не нужно. На кусочке подошвы -резины обводим получившиеся ботиночки. Линии сделайте более плавными, никаких угловатостей не нужно. Вырезаем подошву и примеряем к ботинкам. Срезать лишнее приклеиваем подошву на клей момент, не пистолет Даём высохнуть, лучше зафиксировать ботинки под прессом и дать подсохнуть минут 5. Вставляем шнурки и та-дам, все готово. СЕКРЕТИК: так как ножка у куклы неправильной, примитивной формы, часто можно наблюдать провалившийся носок, пустоту по краям. Мне так не нравится, это некрасиво Чтобы носик у ботиночек не проваливался , перед тем как надевать на ножку в переднюю часть, добавьте чуток синтепон , тогда ботиночек будет смотреться красиво, без всяких пустот.. Приятного творчества.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Настроенье классное, весеннее. Я иду, улыбки не тая. У меня сегодня воскресенье! Ничего, что осень и среда!... Ждём в Гости)    Город Нижний Тагил, магазин: "Кладовая рукоделия", ул. Юности,16, ТЦ "РЕАЛ" , 2 -й этаж, пав. №4
. Друзья! Если вы любите заниматься рукоделием, осваивать новые техники и создавать креативные вещи своими руками - приходите в Шушенскую центральную библиотеку. Здесь проводят мастер-классы по скрапбукингу, рисованию в различных стилях, декорированию, оригами, вязанию, плетению фенечек и браслетов, изготовлению стикеров. Творческая мастерская открыта для всех!
Приглашаем взрослых и детей на групповые занятия по игре на акустической гитаре. Обучение проходят в любой день недели и в любое удобное для вас время.   Стоимость занятия - 300 руб., продолжительность - 1 час.  Запишитесь прямо сейчас по телефонам: 8-963-437-85-31, 8-919-598-53-88 или в сообщения группы "Семь сов".  Будем рады видеть вас в нашем центре.  Наш адрес: ул. Криволапова, 50  * Плата взимается преподавателем * Без предоплаты     
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
 Маленькие котята - вечная классика! Подойдут под любой образ и на каждый день!. Маленькие и пушистые. Осталось только решить на счет цвета ушек  Черные или Серые? ✦ Цена: 1500р. ✦ Размер: 4,5 см. Ушки в наличии! Для заказа пишите в лс сообщества     
4 сентября 2022 года, накануне международного дня благотворительности, фонд «Волонтеры в помощь детям-сиротам» провел в саду «Эрмитаж» творческие мастер-классы. За пожертвование гости парка могли научиться плести брелоки в технике макраме и подставки для сервировки стола из трикотажной пряжи, изготавливать мыло и свечи из вощины.. Пока взрослые и дети постарше были заняты на мастер-классах, у гостей до 7 лет была возможность разукрасить вместе с родителями игрушечные картонные дома. Это занятие перекликалось с названием самой акции «Дом там, где семья». Фонд помогает тем детям, которых разлучили с самыми близкими. С 2007 года его сотрудники делают все возможное, чтобы у каждого ребенка была возможность жить в семье, а не детском доме. Для этого фонд поддерживает кровные семьи в трудной жизненной ситуации, помогает ребятам в сиротских учреждениях и психоневрологических интернатах, поддерживает приемных родителей и работает над изменением законодательства.. Работу фонда сложно представить без волонтеров. И мы хотим сказать им спасибо! На акции в саду «Эрмитаж» они встречали гостей, присматривали за детьми, рассказывали о проблеме социального и сиротства и проводили сами мастер-классы, благодаря которым удалось собрать 21 272 рублей.. Благотворительные мастерские проводятся не только во время акций. В офисе фонда каждую неделю проходят регулярные встречи. Мы вяжем и шьем игрушки, периодически устраиваются мастер-классы по декупажу свечей и мыловарению. Записаться на занятия может любой желающий: мы всему научим. Правда, игрушки и другие предметы, изготовленные на мастерских, нельзя забрать домой. Они реализуются за пожертвования на мероприятиях фонда. Вырученные средства направляются на поддержку проектов и помогают детям и семьям, оказавшимся в трудной жизненной ситуации. Подробнее о мастерских можно почитать тут:. Фонд «Волонтеры в помощь детям-сиротам» благодарит сад «Эрмитаж» за предоставленную площадку, всех волонтеров, которые помогали с организацией мероприятия, ведущих мастер-классов и Татьяну Емельянову, которая играла на арфе для гостей акции.   
Наполнители для аквариумного фильтра от АСТРАсофт •Наполнитель для аквариумного фильтра синтепон 300 г/м2, 150см на 20см / 75см на 25см. •Наполнитель для аквариумного фильтра синтепон 150 г/м2, 150см на 20см / 75см на 25см. Наполнители для аквариумного фильтра синтепон АСТРАсофт На OZON от 2 9 9 ₽ •Для пресной и морской воды. •Не выделяет ядовитых и загрязняющих веществ. •Подлежит обрезанию ножницами до необходимого размера, на 2-3 мм больше отделения фильтра. •Данный фильтрующий наполнитель используется в качестве механической фильтрации аквариумной воды во внешних и внутренних фильтрах. •Благодаря микро волокнам он удерживает любые мелкие частицы грязи. •Способствует быстрому удалению помутнений после обслуживания аквариума и в процессе его эксплуатации. •Подлежит замене каждые 2-4 недели....   Заказ +79226080843 или в сообщении
Лето закончилось, но летнее настроение никуда не делось. Хочется делать что-то солнечное, милое и радостное, в противовес наступающей осени. Работа над улыбчивой лягухой - отличный способ поддержать хорошее настроение и поделиться им с окружающими Музыка в видео - Nico Nico Singer Kano - cover of Hello, How are you (Hatsune Miku).     
Всем доброго времени!. Представляем Вам красивейший швейный набор ножниц 8в1 от бренда SHWAKK в Винтажном стиле для рукоделия!.   
Создаём оригинальные аксессуары своими руками!. В наборе Вас ждёт яркая полимерная глина и подробный мастер-класс.. Украшения, сделанные своими руками, не оставят никого равнодушным!. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Обожать Зайчат от Мастера Ольга Ганенко Любовь к ним навеки вечные.    Город Нижний Тагил, магазин: "Кладовая рукоделия", ул. Юности,16, ТЦ "РЕАЛ" , 2 -й этаж, пав. №4
Предлагаем Вам наборы для творчества!. Они предназначены для самостоятельного изготовления игрушки. Все необходимое находится в наборе, чтобы Вы могли провести несколько приятных вечеров за любимым хобби - вязанием.. В результате у Вас получится уникальная игрушка ручной работы!. Полное описание сможете найти в инструкции, которая находится в комплекте.. Посмотреть можно на нашем сайте, в разделе: Каталог/Творчество/Наборы для творчества. Цена на момент публикации 408 руб/шт..              ОФОРМИТЬ ЗАКАЗ    
"Холоден сентябрь-батюшка, да кормить горазд, " - гласит русская пословица.. И действительно, щедро делится сентябрь своими дарами!.  А мы делимся с вами самыми простыми рецептами приготовления полезных блюд.. Салат из морковки и редьки прост в приготовлении ( про черную редьку мы иногда забываем, а это очень полезный корнеплод!) 1. Очистить 4 морковки, 1 небольшую редьку ( редька имеет острый, перечный вкус, поэтому добавляйте ее немного !). 2. Натереть на терке корнеплоды. 3. Добавьте растительное или льняное масло ( на Ваш вкус), соль по вкусу.. Приятного аппетита!. 
Привет всем.  У МЕНЯ СУПЕР ВАЖНЫЙ ВОПРОС!.  Правда ребят, ответьте пожалуйста, что вам больше нравится?. Наблюдать за процессом, от идеи, покупки, подбора материалов, до готовой работы. Сразу готовую работу подавай!) Нефиг размусоливать). Вы мне очень поможете)) заранее - спасибо большущее!.     
Юбка-карандаш классика вашего гардероба  Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
29 сентября в 15:00 мы приглашаем гостей на День пожилого человека, который отмечается ежегодно 1 октября.  В этом году мы подготовили для Вас литературно-музыкальный вечер «Главное, ребята, сердцем не стареть» и конкурс мастеров. Будем говорить о творчестве удивительных людей, которых соединила любовь, музыка и поэзия. Это Александра Пахмутова и Николай Добронравов.  Также мы приглашаем принять участие в конкурсе-показе предметов быта, сделанных своими руками. Наши участники покажут скатерти, салфетки, полотенца и многое другое. Каждый мастер представит свое изделие и расскажет историю создания.  Закончится День пожилого человека фотосессией.  Вход свободный!  Подробности в материале по ссылке.      
Помимо кукол, я ещё занимаюсь вышивкой на одежде.. Смотрите, что можно сделать с самым простым льняным сарафаном! Цветы вышиты нитками мулине, а камни — настоящий речной жемчуг! Закончила образ бисером. Все материала были подобраны в тон изделия. И вот как преобразилась вещь!.     
Вот и лето прошло, за бортом +12, осень бедит семимильными шагами. Пришло время подвести итоги лета. Они не ах какие, можно было бы и лучше, но жара не позволила воплотить все идеи в жизнь.    
ЛИСЬИ ЛАПКИ. Знаете ли вы.... Есть разновидность вязки на спицах, которую называют "лисьи лапки", так как она очень похожа на лапки лисы. Столбик связанный спицами - это один из основных элементов этого узора. Такой узор можно связать в одном направлении, а также и в разных направления (встречное направление). Такой узор нужно вязать разными цветами пряжи, чтобы орнамент был более четким. Вариации этого необычного и красивого узора могут стать элементом кардигана, пуловера, особенно эффектно смотрится вниуз изделия.    
Последние дни августа - это как вечер воскресенья: одновременно грусть по ушедшему и ожидание чего-то нового.... История нынешнего лета закончилась. Оно вернется через год. Но это будет уже совсем другая история....     
Друзья! Мы подготовили к просмотру новые записи наших прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Какая замечательная туника! Вяжем?  Вступайте в нашу группу [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Мало кто пользуется этой возможностью, а зря: оклеенные яркими обоями откосы окон — простой способ преобразить помещение без ремонта и дорогих покупок..  Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
Вяжем сyмочку.... Сохраняйте в свои копилочки нажав "Поделиться" или "Мне нравится"..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Делаем декоратuвный улей:. Такuе пчелкu точно не покусают..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Макраме-сумки остаются в тренде по сей день. Их используют в своих коллекциях известные Дома моды, такие как Prada, Miu Miu, Sisley и другие.. Также можно использовать макраме для украшения, как сделала это я для сумки от [club53329638|ИРИС] 
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Завтра у многих деток большой праздник! 1 сентября! А это хороший повод для подарка!. Такой набор для творчества позволит ребенку весело и с пользой провести время, развивая воображение и мелкую моторику! Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Швейная машинка    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~. Раньше мамина была. Мама умеет шить. В юности училась на швею в Кропоткине, а когда я маленькая была, работала на швейной фабрике в Ростове. Потом мама все реже садилась за шитьё, магазины заполнились разнообразной одеждой, да и больше уставать стала, ведь не шЫшнацать ей уже.. Затем в деревню перекочевала машинка, бабушка попросила. Ну и бабушке со временем она оказалась не нужна.. И вот теперь эта красотка у меня. Надеюсь есть у неё ещё порох….   
Синтепон для одеял, одежды, рулончик OZON:. Цена: от 3 3 2 ₽. •Синтепон – отличный утеплитель для любых целей. Утеплитель является незаменимым элементом для пошива теплой верхней одежды, спецодежды, спортивных костюмов и туристического снаряжения. Его применяют при производстве стеганых матрасов, покрывал, одеял и подушек. Утеплитель синтепон 100, 150 представляет собой полотно, изготовленное из термосклеенных между собой лавсановых волокон разной толщины и веса. Волокна обладают определенной структурой: они свернуты в завитки и однородны, что придает материалу упругость и необходимую прочность при небольшом весе. Этот утеплитель прекрасно защищает от ветра и холода, и может использоваться для изготовления демисезонной одежды, т.к. отлично удерживает тепло и легко восстанавливает свой объем и форму после внешних воздействий. Такой набор свойств является оптимальным при производстве одежды для взрослых и детей, а также изготовления других текстильных изделий. Поэтому не удивительно, что синтепон является на сегодняшний день настолько популярным.. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries..   
Апрельская мышка для вышивки календаря в детскую комнату.. Мы на финише. Совсем скоро будет финальная схема..  Все предыдущие схемы вы найдете здесь , а в закреплённой записи описание по схемам, идеи оформления.. Приятного процесса!. Дизайнер схем: Durene Jones..   
Вяжем шапку-резинку с небанальной макушкой.. Автор Sanzhyul. Сложность: средняя Время работы: 1 день Материалы: пряжа, круговые спицы, чулочные спицы, маркеры, дополнительная спица  1. Наберите на круговые спицы №3 112, 128 или 144 петли (для шапки на ОГ=56-58 см). Вы можете менять количество петель с шагом 16 пет. Это зависит от вашей плотности вязания и размера будущей шапки!  С чем это связано? Если внимательно посмотреть на макушку, то вы увидите 4 декоративных дорожки, рядом с которыми делаются убавления. Одна дорожка состоит из [2 лиц., 2 изн., 2лиц.] = 6 петель. То есть на 4 дорожки нам нужно 24 петли. Для симметрии рисунка нужно чтобы количество раппортов в каждом из 4-х секторов было “половинчатым”. Например 5.5 или 7.5… тогда сектор между дорожками в 6 петель будет начинаться и заканчиваться 2-мя изнаночными. Посчитаем: 6.5 раппортов по 4 петли (для резинки 2*2) = 26 петель. Таких секторов 4, значит всего 26*4=104 петли. Прибавим к ним петли дорожек (24) и получится 128 петель.  2. Свяжите шапку нужной длины до места начала макушки  3. Разделите петли на 4 части с помощью чулочных спиц  Дорожку из 6 петель выделить в центре каждого сектора  Не забудьте отметить начало кругового ряда, и возьмите дополнительную спицу!  Вяжем первый круговой ряд, доходим до центральной дорожки из 6 петель [2 лиц., 2 изн., 2 лиц.], 2 петли перед дорожкой снимаем на дополнительнцю спицу и заводим за работу.  Теперь нам нужно перекрыть эти две снятые петли 2 лицевыми дорожками с наклоном вправо. Для этого нужно провязать попарно петли с основной спицы и с дополнительной спицы.  В итоге за один прием сокращаются 2 петли, стоящие справа от дорожки. Дорожка как бы перекрывает своими правыми лицевыми петлями предыдущие две петли.  Затем провязать 2 изнаночные — центральные петли дорожки, по рисунку.  А сейчас две левые лицевые петли дорожки перекрывают следующие за ней петли. Для этого снимите на дополнительную спицу 2 лицевые и поместите их перед работой. Провяжите попарно петли с дополнительной спицы и основной. Вы избавились еще от 2-х петель! Если не понимаете, о чем я говорю, снова посмотрите на фото макушки.  Такие манипуляции повторять до и после каждой дорожки (их у нас 4 штуки, в каждой по 6 петель).  Следующий круговой ряд вяжите по рисунку, т.е. над каждой лицевой — лицевую, над каждой изнаночной — изнаночную.  Повторяйте убавления петель через ряд. Следите за наклоном петельных дорожек!  Когда на спицах останутся только дорожки по 6 петель + дорожки из 2-х изнаночных, между ними сокращать петли так:  1 ряд: провяжите все изнаночные петли по 2 вместе (на спицах останется 28 петель)  2 ряд: по рисунку  3 ряд: все комбинации петель [1 лиц., 1 изн., 1 лиц.] провязать вместе лицевой (на спицах останется 12 петель)  4 ряд: по рисунку.  Провяжите все петли по 2 вместе, а оставшиеся стяните крепкой хлопковой нитью.  Шапка готова!.     
. Август подходит к концу, а это значит, что пора приступать к рассказу о новом виде творчества! И с квиллинга мы переходим к оригами.. Об оригами слышал, наверняка, каждый современный человек. Однако часто даже тот, кто любит проводить свое свободное время, складывая всевозможные фигурки из бумаги, не всегда знает, какой является история оригами, когда и где зародилось это искусство.Именно об это мы и расскажем вам в сентябре.. Подписывайтесь на обновления и следите за новостями!.    
Давайте помечтаем? А лучше поставим себе чёткую цель.. Спойлер: всё, что загадаете — точно сбудется! Впереди нас ждут отличные продажи, сезон повышенного спроса и удовольствие от своей работы!. Но чтобы измерить результат — нужно сначала поставить цель, согласны?. Хорошая драйвовая цель — это мощное топливо для любого мастера, она нас зажигает и двигает вперед Давайте формулировать правильно — в тексте должна быть цифра или конкретный результат и ограничение по времени, иначе мы просто не включаемся, откладываем, отвлекаемся.. Если цель звучит так: «заработать осенью», то у вас будет полторы продажи. Ну а что, заработали же? Заработали! Аж 3500. Пишите так:. Заработать 90 000 за три осенних месяца. Создать к ноябрю 20 изделий. Продать за осень 15 медведей. Я тоже загадаю - обожаю такую магию. Магию плодотворной упорной работы. Хочу за осень:.  записать и выпустить два новых крутых курса - по ВК и Рилс.  дорастить Томат до цифры 20000 подписчиков. Теперь вы. Не упустите магический пост   
ВЯЗАНЫЕ НОСКИ «FOX ISLE».  Забавные вязаные носки украшены насыщенным жаккардовым рисунком с мордочками лисичек. Размеры:  Женский размер М или мужской размер S-M,  Окружность нижней части паголенка – 25 см,  Окружность стопы – 20 см,  Длина стопы – 23 см,  Высота паголенка – 19 см.  Необходимые материалы:  Пряжа Cascade Yarn Heritage Solids (75% мериносовая шерсть; 25% нейлон; 400 м / 100 грамм в мотке) – по 1 мотку угольно-серого цвета (цвет 1), оранжевого цвета (цвет 2), белого цвета (цвет 3), светло серого цвета (цвет 4) и черного цвета (цвет 5).  Необходимые инструменты:  Набор из 5-ти обоюдоострых спиц № 3.25 (или круговые спицы), маркеры петель, держатель петель, гобеленовая игла.  Плотность вязания:  28 петель и 38 рядов = 10 см лицевой глади.  Начало вязания  Нитью цвета 1 набрать на спицы 70 петель.  Распределить петли на 4 спицы и соединить в круговой ряд. Поместить маркер в начало ряда.  Манжета:  1-й круговой ряд: *1 лицевая петля, 1 изнаночная петля; повторять от * до конца ряда.  Этот ряд устанавливает порядок вязания резинки 1х1.  Связать ещё 11 круговых рядов резинки. Высота манжеты должна быть приблизительно 4 см.  Паголенок:  1-16 круговые ряды: 10 лицевых петель рисунка 1, связать 3 раза раппорт рисунка 1 из 20 петель.  СХЕМА 1   17-й круговой ряд: 10 лицевых петель рисунка 1, [2 петли провязать вместе лицевой, 8 лицевых петель рисунка 1 (петли 13-20)] – 6 раз – на спицах 64 петли.  18-24 круговые ряды: вязать соответствующие ряды рисунка 1.  25-й круговой ряд: равномерно убавить 4 петли – на спицах 60 петель.  26-56 круговые ряды: связать 3 раза раппорт рисунка 2 из 20 петель.  СХЕМА 2   Пятка:  Пятка выполняется только пряжей цвета 1. Нити остальных цветов отрезать.  Только для левого носка:  1-й круговой ряд: провязать 30 лицевых петель и перенести их на держатель петель для верхней части стопы, лицевые петли до конца ряда – на спицах 30 петель.  Только для правого носка:  1-й круговой ряд: лицевые петли до конца ряда, последние 30 петель перенести на держатель петель для верхней части стопы – на спицах 30 петель.  Для обоих носков:  Вязать прямыми и обратными рядами на 30 петлях.  2-й ряд (лицевой): 1 петлю снять как изнаночную, нить за петлей, лицевые петли до последней петли, обвить следующую петлю и повернуть вязание.  3-й ряд (изнаночный): изнаночные петли до последней петли, обвить следующую петлю и повернуть вязание.  4-й ряд: лицевые петли до последней петли перед обвитой петлей, обвить следующую петлю и повернуть вязание.  5-й ряд: изнаночные петли до последней петли перед обвитой петлей, обвить следующую петлю и повернуть вязание.  Повторять ряды 4-5, пока в середине пятки не останется 10 необвитых петель.  Поворотная часть пятки:  1-й ряд (лицевой): лицевые петли до первой обвитой петли, поднять на спицу нить обвития и провязать её лицевой вместе с обвитой петлей, повернуть вязание.  2-й ряд (изнаночный): 1 петлю снять как изнаночную, нить перед петлей, изнаночные петли до первой обвитой петли, поднять на спицу нить обвития и провязать её изнаночной вместе с обвитой петлей, повернуть вязание.  3-й ряд (лицевой): 1 петлю снять как изнаночную, нить за петлей, лицевые петли до первой обвитой петли, поднять на спицу нить обвития и провязать её лицевой вместе с обвитой петлей, повернуть вязание.  Повторять ряды 2-3, пока все петли пятки не будут провязаны.  Переход к стопе:  Возвратить 30 петель верхней части стопы с держателя петель на спицы. Теперь на спицах 60 петель.  Далее вязать круговыми рядами.  1-й круговой ряд: 30 лицевых петель пятки, 30 лицевых петель верхней части стопы.  2-й круговой ряд: вязать как 1-й ряд.  3-й круговой ряд: 15 лицевых петель пятки, поместить маркер нового начала кругового ряда.  Стопа:  1-45 круговые ряды: связать 45 рядов рисунка для стопы, или вязать до длины стопы, на 5 см короче окончательной длины стопы.  Замечание: при желании связать стопу длиннее или короче, рекомендуется повторять или не довязать ряды 43-45.  Мысок:  Мысок выполняется только нитью цвета 1. Отрезать нити остальных цветов, оставив концы достаточной длины, чтобы их можно было заправить.  1-й круговой ряд: 15 лицевых петель, поместить маркер, 30 лицевых петель, поместить маркер, 15 лицевых петель.  2-й круговой ряд: [лицевые петли до 2-х петель перед маркером, 2 петли провязать вместе лицевой с наклоном вправо, маркер, 2 петли провязать вместе лицевой с наклоном влево] – 2 раза, лицевые петли до конца ряда.  3-4 круговые ряды: лицевые петли.  Повторить ряды 2-4 ещё раз.  8-й круговой ряд: как 2-й ряд.  9-й круговой ряд: лицевые петли.  Повторять ряды 8-9, пока на спицах не останется 40 петель.  Далее повторять только 2-й ряд, пока на спицах не останется 20 петель: 10 петель верхней части стопы и 10 петель подошвы.  Закрыть все петли трикотажным швом.  Заправить концы нитей. Отпарить носки.  Вязаные носки от дизайнера Ksenia Naidyon переведены Теплоножкой из книги “Simple Steps Knitting”.     
Молнии на прозрачной сетчатой основе для просвечивающих тканей.. Потайные, длиной 60 и 20см..  "Тюльпан"  Спасская 6, второй этаж. Швейная фурнитура. Тлф.64 95 74
Подарите себе кусочек лета! Практичная, универсальная и очень удобная — тканевая сумка-шоппер из натурального хлопка подарит образу не только красоту, но и экологически чистую альтернативу привычным аксессуарам. Такая сумка отлично подойдет для похода в магазин, на прогулку и даже на важное мероприятие. Вместительный размер — можно смело взять в спортзал или на пикник. Тканевая shopper bag ручной работы сшита качественно и прочно. Сумка с подкладом, предусмотрены внутренние карманы и усиленная строчка на ручках для большей прочности. Она компактна в использовании, при необходимости помещается в сложенном виде даже в самую маленькую сумочку. Сочетается с самыми разными образами и является удобным аксессуаром в гардеробе. Уникальный авторский дизайн в смешанной технике и минимум элементов — только практичность и комфорт.  Материалы: 100% хлопок, в декоре использованы самые разные ткани. Ручная работа. Handmade.  3000 ₽.     
В Клубе Рукоделия в наличии  есть вот такие замечательные конверты-органайзеры для хранения вышивальных процессов!   Хранить вышивку в таком конверте не только удовольствие  но и очень удобно - например когда вы собираетесь в поездку! Путешествие с вышивкой будет намного удобней когда процесс и все необходимое в одном месте и под рукой!   Качество изделий просто !   Шьёт такую красоту [id80850733|Екатерина Абакумова] Друзья, советую присмотреться к мастеру, особенно если планируете оформлять вышивку в прикладное. Екатерина шьёт не только аксессуары для рукоделия но и оформляет вышивку например в шоппер, сумочку или подушку!  До встречи в Клубе Приходите за конвертами для вышивки !   
Ближе к осени предлагаем мамам связать пледы спицами для своих детишек. Вяжется теневым узором (лицевые/изнаночные петли по схеме рисунка). Варианты узоров на фото Пробовали вязать таким способом? Красиво получилось?. @klub_umnyh_mam
eгoдня oчeнь мoднo, кoгда интepьep напoлнeн изделиями, изгoтoвлeнными вpучную. Интeрьeрная пoдушкa крючкoм, cвязaннaя из мoтивов  Πряжa "Розa" в oттенке 0102  хлoпoк 100%  ΗΠΚ им.Μ. Κиpовa.  Κpючок 1,25.  Рaзмep мотивa 13х13 см.  Рaзмep подушки 43х43 см. (). Сохраняйте в свои копилочки нажав "Поделиться" или "Мне нравится"..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Недавно мои подруги [id355450584|Мария Лучникова] & [id380415486|Анна Шкляева-Захарьева] рассказали про удивительную творческую личность [id531784403|Ольга Ивановская] Я с интересом их послушала и не думала что Ольга настолько выдающаяся. Давайте вместе полюбуемся ее работами. Волгоградская земля богата творческими людьми! Горжусь своими земляками!.    
Мочалочки, связанные своими руками служат очень долго!  Некоторые растянулись аж в два раза, но не порвались, поэтому и выкидывать жалко.. Рекомендую попробовать связать!  Ооочень старенькая.  Старенькая.  Новенькая.    
Нежные, красивые салфетки и схемы для вязания.. Ажурные салфетки делают наш дом уютным, неповторимым, красивым.. Рукодельницам на заметку, если вам понравились салфетки, вяжите с удовольствием!. 
Автор: ?  На этой странице вы можете предложить новость. Делитесь своими работами, бесплатными МК и многим другим.  @knittedpictures @knittedpictures @knittedpictures
ОЛЕНЁНОК И СОВА.  А я продолжаю знакомить вас со своей новой книжечкой "Кто что ест?" и сегодня показываю еще один разворот.  И здесь много развивающих элементов. На страничке с оленёнком есть листочек березы на пластиковой кнопке, которым малыш может "покормить" животное и заодно потренировать пальчики, прикрепляя и открепляя его. Внимание ребенка привлечет и грибочек на липучке, которым он может "угостить" и других животных.. У совёнка двигаются крылышки (помните, я писала вчера о том, в какую увлекательную игру можно поиграть на страничке с совенком?).  Этот разворот поможет ребенку научиться различать породы деревьев: обратите внимание малыша на форму листьев и цвет веточек. Позже, на прогулке, вы можете попросить его показать березу и дуб....  Если вас заинтересовали мои работы, пишите мне, Ольге, в сообщество [ Оз. Развивающие книги из ткани и фетра] и мы подберем книжечку для вашего ребенка.      
Занятия рукоделием благоприятно влияют на здоровье человека – предотвращают стресс, снимают напряжение и улучшают мелкую моторику рук. Вязание‚ вышивание‚ рисование восстанавливают биоритмы организма‚ развивают оба полушария головного мозга. Сотрудники Многопрофильного социального центра «Содействие» совмещают приятное с полезным - знакомят своих коллег из других социальных учреждений с удивительным миром рукоделия и дарят положительные эмоции на совместных творческих занятиях..    
Получила очередную посылочку с Оренбургским пухом с моей родины, теперь буду превращать его в чудо ниточку для паутинки. 
День 14/21 челленджа " Творчество каждый день " от [club163446369|Школа рукоделия | Обучение валянию]  и [id14391711|Кристина Дрозд] Валяние. Вот такие брошечки получаются... Рукоделие. Пробую сплести брошь из бисера.... Рукоделие Коля. Ловец снов от Коли. Рукоделие Анюта. [club45429798|Про войлок и валяние с Кларой Ру]  день. [club160557565|Библиотека №182 ЮЗАО]
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Детский плед спицами ОБЛАКА. Пряжа: Семеновская Лидия, полушерсть, в 7 ниток ( 130 петель ). Спицы: № 4,5. Размер: ширина 68 см., длина 90 см.. Вес: 290 гр.. Схема вязания:.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Девочки сезон арбузов..  А у рукодельниц идея свои, сделала подборку, авторские права старалась сохранить. Все идеи классные и интересные! Какой проект понравился и хочется сшить? Всем хорошего настроения и новых идей. 
Девочки, у меня в планах сшить обложку на большой блокнот, в который записываю свои планы и идеи по рукоделию. А пока любуюсь на работы мастериц. Как вам? Какой вариант понравился? 
НОВИНКИ!. В наличии большой ассортимент декоративных украшений со стразами! 98р/шт. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
Тряпочка из хлопчатобумажной ткани очень хорошо впитывает воду, в 35 раз лучше, нежели аналогичная тряпочка, но из полиэстера. Это происходит потому, что синтетика очень плохо впитывает воду!.  Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
В клубе НаТалин Дом Завершился конкурс И как мы обещали, у нас есть два финалиста Девочки постарались, времени на подготовку изделия и на написание поста было немного, однако они успели!. Мы, команда клуба талантливых мастеров НаТалинДом, очень рады патриотизму и активной позиции наших рукодельниц! Поэтому счастливы объявить наших финалисток и вручить заслуженные призы!. Марина Шишкина-Липунова сотворила целую коллекцию брошей в цветах триколор! Ее работа опубликована тут За активность, верность клубу и оригинальность наш мастер Наталья Сычева дарит Марине месяц бесплатного доступа к клубу НаТалинДом!.  Ура!. Елена Кравчина в рекордные сроки вышила и оформила оригинальную брошь в виде голубя и флага России! Ее работа опубликована тут За скорость, оригинальность идеи и за открытое сердце наш мастер Тали Феева дарит Елене набор для изготовления сережек Фелиция! Поздравляем!. На этом закончился наш блиц конкурс, но! приключения с клубом НаТалинДом только начинаются!!. Следите за новостями, будем много важной информации и пользы. 
Мода на воротнички,  вязанные крючком,  стремительно возвращается.  Молодежь с удовольствием их носит,  а также воланы на платьях и блузках    
Синтепон для одеял, одежды, рулончик OZON:. Цена: от 3 3 2 ₽. •Синтепон – отличный утеплитель для любых целей. Утеплитель является незаменимым элементом для пошива теплой верхней одежды, спецодежды, спортивных костюмов и туристического снаряжения. Его применяют при производстве стеганых матрасов, покрывал, одеял и подушек. Утеплитель синтепон 100, 150 представляет собой полотно, изготовленное из термосклеенных между собой лавсановых волокон разной толщины и веса. Волокна обладают определенной структурой: они свернуты в завитки и однородны, что придает материалу упругость и необходимую прочность при небольшом весе. Этот утеплитель прекрасно защищает от ветра и холода, и может использоваться для изготовления демисезонной одежды, т.к. отлично удерживает тепло и легко восстанавливает свой объем и форму после внешних воздействий. Такой набор свойств является оптимальным при производстве одежды для взрослых и детей, а также изготовления других текстильных изделий. Поэтому не удивительно, что синтепон является на сегодняшний день настолько популярным.. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries..   
В наличии альбомчик до года, для мальчика по привлекательной цене всего 2100 за более подробным обзором обращайтесь в л/с.    
Пусть день будет добрым и счастливым!. Желаем всем крепкого здоровья, успехов во всех делах и начинаниях, мирного неба над головой!. 
Знакомьтесь, самый радужный жираф на свете.  Яркий, солнечный, позитивный, улыбающийся мальчишка, подойдёт как и девочке так и мальчику. Рост 28 см. глазки на безопасном креплении. наполнитель антиалергеный. цена 1350 рублей! Жирафик невероятно классный, успейте приобрести! В НАЛИЧИИ!!!.      
Клатч своими руками! Для такой сумочки вам понадобятся:. 1.Две упаковки от  2-х литрового сока.. 2.Ткань бархат. 3.Клей ПВА,термоклей. 4.Стразы,липкая лента.   
Мода всегда возвращается. И снова актуальны вязаные предметы интерьера. Вы только взгляните, как стильно смотрятся вязаные салфетки в сервировке стола.. @crochedafe_ (Кампу-Бон, Бразилия).     
Идея подарка для любимых.. Моментальная лотерея.. Нам понадобятся:. — Белый (не глянцевый) картон. — Гуашь. — Чёрная гелевая ручка. — Свечка (парафин). — Жидкое мыло. 1. Нарезаем белый (не глянцевый) картон на небольшие билетики, примерно 8 на 5 см. Делаем из картона шаблон для серединки — примерно 5 на 3 см. Рисуем по шаблону прямоугольник в центре билетиков.. 2. Пишем в этом прямоугольнике надпись, которую будем прятать под стирающимся слоем. Надпись должна быть довольно яркой, лучше использовать гелевую ручку. Поля билетиков можно украсить на ваш вкус.. 3. Прямоугольник с надписью натираем свечкой, это нужно сделать очень тщательно, чтобы не осталось непокрытых мест. Слой парафина смазываем жидким мылом, можно сделать это прямо пальцем. Это нужно для того, чтобы краска хорошо легла на парафин.. 4. Когда мыло подсохнет, можно закрашивать прямоугольник гуашью. Чтобы имитировать металлическое покрытие, которое обычно делают на таких билетиках, используем серебристую гуашь. Теперь нужно лишь дождаться полного высыхания краски..   
Холлофан для одеял, одежды, рулончик Цена: от 3 5 9 ₽. БЕСПЛАТНАЯ ДОСТАВКА !!!. Ozon:. •Холлофан – лучший утеплитель для детской одежды. Для изготовления детской зимней одежды производители во всем мире использую разные наполнители, но ко всем изделиям покупатели предъявляют, в конечном итоге, одинаковые требования. Материалы для детских курток и пуховиков должны хорошо удерживать тепло, быть мягкими, иметь небольшой вес и легко отстирываться от загрязнений. Холлофан в этом плане отвечает всем требованиям, т.к. процесс его производства и используемое сырье наделяют его необходимыми свойствами: 1.Он изготавливается из полиэфирного волокна, которое формируется из расплава полиэтилентерефталата, и абсолютно безопасен при соблюдении корректной технологии производства. 2.Холлофан имеет полую структуру, а потому хорошо сохраняет тепло и позволяет легко испаряться лишней влаге. 3.Спиралевидная структура волокон позволяет материалу не терять свою форму после стирки и сминания – изделия из него могут служить длительное время и не изнашиваться. 4.Одежда из холлофана легко стирается при температуре воды до 40 градусов и быстро сохнет после стирки.. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries..   
 Юбка-миди. Юбки-миди универсальны и подходят практически для любого случая. Такими юбками являются юбки длиной до колена и ниже – до щиколотки..  Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
Идеи кoвpикoв cвoими pукaми. Πpелеcть ). Сoхpaняйте к cебе, чтoбы не пoтеpять..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Чуть-чуть кокетливей, смелей,      Увереннее в жизни,      Глаза блестят, изгиб бровей.      Немножечко капризней.      Под шляпкою -  в любой сезон.      Найдете бездну шарма,      Она всегда - хороший тон,      Носите шляпки, дамы!     
Автор: ?  На этой странице вы можете предложить новость. Делитесь своими работами, бесплатными МК и многим другим.  @knittedpictures @knittedpictures @knittedpictures
Сломай свой телевизор и твоя жизнь изменится в лучшую сторону ОЧЕНЬ СКОРО.. ⠀. Моя жизнь разделилась на два периода: с телеком и без него.. ⠀. Как же мне нравилось уютно устроиться в креслице да под любимый сериальчик повязать, попить чай с печеньками и пирожками...мммм. В жизни ничего особо не менялось, ничего не происходило. Хотя, нет - съеденные печеньки откладывались в боках. Да-да, я начну худеть с понедельника! А с понедельника новые серии и фильмы....и ничего, кроме моих обещаний.. ⠀. Однажды телек не выдержал моих обещаний... сломался! По началу у меня была дикая ломка- что же что там в сериале, я же все пропущу, как же хочется досмотреть! А без выпуска свежих новостей как- я же не узнаю, что творится в мире. ⠀. Уже спустя неделю без ТВ/ новостей/сериалов я начала замечать, что со мной что-то происходит: улучшилось настроение, стали появляться новые рабочие идеи, времени стало хватать на всё, что задумано, дела стали делаться быстро.. ⠀. Это и понятно, ведь даже если в доме телек идёт фоном, ты не можешь сосредоточиться на важном, ты будешь вникать в обрывки услышанных фраз, переживать за весь мир после выпуска новостей, прокручивать сюжет фильма в мыслях. А для СВОИХ мыслей, для идей, для развития и перспектив у тебя просто не остаётся места с твоей голове. Ты будешь довольствоваться тем что имеешь, ведь вон какая жесть в мире твориться, а я тут чего-то недовольная своей жизнью? На хлеб хватает и ладно....ниче проживём.. ⠀. Я безумно благодарна телеку за то, что он сломался, и позволил мне жить той жизнью, которой я хочу. Три года без телека дали свои плоды. В благодарность за это, я не стала выбрасывать мой сломанный телек, а сделала из. него «произведение искусства».. ⠀. Попробуйте хотя бы недельку пожить без телевизора (особенно сейчас!), и вы увидите, как ваши мысли, ваше время и вся ваша жизнь начнёт меняться в лучшую сторону!. ⠀.     
Для ценителей рукоделия и всех любителей творческого досуга на взрослом абонементе библиотеки № 5 имени В.Г.Корнилова оформлен открытый просмотр «Волшебный мир рукоделия». Здесь читатели могут познакомиться с техникой вязания крючком и спицами, вышивкой , макраме, узнают, что такое пэчворк , керамика, витражи. Представленные книги помогут научиться изготавливать своими руками изделия из различных материалов: дерева, ткани, ниток. Также все желающие могут наглядно познакомиться с некоторыми уже готовыми работами из бисера и вязаными поделками, которые любезно предоставили нам наши творческие читатели..     
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
  Пояс для [id15294337|Ланы,] вариация орнамента Dragon's Breath с раскладкой на два цвета (вместо пяти обычных). 22 дощечки, нитки "ирис" (хлопок). Приятно было сделать для разнообразия что-то более замысловатое.
Мастер-класс по созданию текстильных перьев  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Как создавался амулет гробовщика:. 1. Сначала это был лист какого-то материала, названия которого я не помню. 2. Потом я сделала чертеж, вырезала и склеила детали. 3. Как в анекдоте, доработала напильником до нужной формы (на самом деле надфилем) и сделала скромную деревянную структуру. 4. Покрыла основным тоном и потом начала акриловыми красками создала более ярко выраженную структуру дерева со всех сторон. 5. Взяла немного воска для грима, смешала его с белым театральным гримом и чтобы это все не блестело и не красилось, вмешала туда талька. 6. Сказала эту массу в шарик, врубила подкаст про русский мат и под него лепила череп. Углубления в нем я в итоге прокрасила темными тенями, чтобы придать фигуре глубину и объём. 7. Приклеила череп куда нужно и получила амулет гробовщика из героев меча и магии    & magic  
А вы видели когда-нибудь такое творчество? Невероятно оригинально! Ждём Вас в нашем ДВОРИКЕ ПОДАРКОВ: г. Дмитров, ул. Загорская, д. 36А (над Пятерочкой).     
Шaпкa c oлeнями.  Βaм пoтpeбуeтcя: 1) 50 г пpяжи Drops Fabеl oт Gamstudio (75% шepcть supеrwash, 25% пoлиaмид;205 м/ 50 г), цвeт 100, гpязнo-бeпый; 2) 50 г пpяжи Drops Αlpaca oт Gamstudio (100% aльпaкa,5 0 м/ 167 г), цвeт 0618т eco, cвeтлo-бeжeвый; кpугoвыe cпицы 2.5 мм.  Πлoтнocть вязaния: 26 п х 34 p лицeвoй глaдью = 10 х 10 cм  Шaпoчкa вяжeтcя no кpугу. Узop вязaть пo cхeмaм Μ.1, Μ.2 и Μ.З лицeвoй глaдью.  Опиcaниe paбoты. Ηaбpaть 144 п нa кpугoвыe cпицы 2.5 мм aльпaкoй. Πpoвязaть 1 кpуг лиц. глaдью и пpoдoлжить peзинкoй 2 лиц. х 2 изн, 3 cм. Смeнить нить нa Fabеl, пpoвязaть 2 кpугa лиц. глaдью.  Πpoдoлжить пo cхeмe Μ.1, a зaтeм пo Μ.2 – ОДΗОΒРΕΜΕΗΗОΕ пocлeднeм кpугу cхeмы Μ.2 paвнoмepнo убaвить 24 п, пpoвязывaя кaждыe 5-ю и 6-ю пeтли вмecтe лицeвoй = 120 п. Πpoдoлжить пo cхeмe Μ.З. Πocлe cхeмы Μ.З нa cпицaх 60 п.  Тeпepь зaкoнчить дeтaль нитью гpязнo-cepoгo цвeтa cлeд. oбpaзoм;  1 кpуг- вce лиц. Слeд. кpуг: * 2 вмecтe лиц, 1 лиц*, пoвтopять oт *-* =40 п.  Πpoвязaть 1 кpуг лицeвыми, cлeд. кpуг- пoвтopять 2 вмecтe лиц. вдoль вceгo кpугa = 20 п.  Обopвaть нить и пpoтaщить ee чepeз ocтaвшиecя пeтли. Тугo cтянуть и зaкpeпить нить. Длинa шaпoчки oкoлo 24 cм.  Сдeлaть мaлeнький пoмпoн диaмeтpoм 4 cм. нитью гpязнo-бeлoгo цвeтa и пpикpeпить к шaпoчкe..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Дeтcкиe oбoдoчки c цвeтми из фeтpa. Идeи и мини ΜΚ.  Вступайте в нашу группу [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
НАБОРЫ ДЛЯ ВЫШИВАНИЯ.  Данный ассортимент на Наседкина 3. Выполнение вещей вручную – занятие не только приятное, но и очень полезное..  Делая мелкую работу руками, мы затрагиваем точки на ладонях, отвечающие за работу внутренних органов. Вязание, шитье, вышивание, бисероплетение способствуют оздоровлению всего организма.. 
Белые манжеты: "Беззаботная аристократка"- лёгкое очарование и притяжение. Есть в наличии в разной цветовой гамме, можно посмотреть здесь:.   
«Дама в цветах». Картина из натуральной кожи и кожзаменителя. Размер 20/30. Ручная работа.. Украсит любой интерьер.. Придаст изюминку и оригинальность оформления пространства.. Несёт положительную энергетику мастера.. Послужит прекрасным подарком для родных и близких.. Изготовим на заказ в любом формате..  11990 р.. Другие картины можно посмотреть в рубрике «Товары». 
Любое описание -300 рублей Сбер банк России,200 гривен Монобанк.Госбанк ЛНР.. на постоянной основе действует акция 3+1( три описания оплачиваете четвёртое в подарок).. все модели к которым есть описания можно посмотреть в актуальном..и ровных всем петелек ̆д 
В наличии большой ассортимент наборов для вышивания крестом!. Секрет отличной вышивки – в продуманной схеме, качественных материалах, терпении и аккуратности мастерицы. Следуйте инструкции, выкладывайте равномерные стежки, и постепенно из-под вашей иглы начнет проступать картина с тщательно прорисованными деталями.. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
День 7/21 челлендж "Творчество каждый день " от [id14391711|Кристина Дрозд]  Валяние А вот и новый персонаж сохнет.... Рукоделие. Наконец- то довязала корзинку. Впереди кое-что интересное... Берусь за более масштабный проект.... Рукоделие Коля. Термомозаика рулит... Рукоделие Анюта. Возвращаемся к заброшен... Мишку бросила хозяйка,. Недошит остался...  день. 
Не губи ты жизнь бездельем —. Занимайся рукодельем!. Шей, вяжи — не унывай,. Или гладью вышивай.. Вот иголки, нитки, пяльца. Для проворных наших пальцев.. Ткани, ленточки, кайма —. Закружилась голова!. Файлы, форум, интернет. (ой, забыла про обед!)…. То, что любим — вышиваем,. Всё прилежно оформляем.. Результат — на радость нам,. Нашим близким и друзьям.. А закончена работа,. Тут уж новая забота. Вновь сюжеты выбирать.. Вышивать их, вышивать….     
Дорогие милые мастерицы, сшить чехол для ножниц просто, а ведь нужная вещичка, как вы думаете? Нам надо, ножницы должны лежать в чехлах.  Пишите комментарии. Ждем ваши работы, нам интересно. 
Руководитель кружка декоративно-прикладного искусства «Разноцветные ладошки» Виктория Александровна Бобрышева предлагает мастер-класс «Солнечный конь».  Обережные куклы раньше были неотъемлемой частью жизни наших предков. Их делали на разные случаи жизни и для здоровья, и на удачу, замуж удачно выйти, обереги для дороги и т.д. и т.п.  Сейчас мы снова делаем обережных кукол, для того что бы прикоснуться к прошлому. Воспитать у детей интерес к своему народу и нашей культуре, которая очень богата и разнообразна.  Через обережных кукол мы возрождаем традиции русского народа и воспитываем у детей любовь и уважение к Родине.  Кукла-оберег «Солнечный конь» это славянский древний оберег на удачу, успех, богатство и процветание.  Дерзайте и у Вас всё получится!    
Бoльшaя пoдбopкa идeй и шaблoнoв для шитья дeтcких шaпoк c ушкaми.  Вступайте в нашу группу [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Холлофан для одеял, одежды, рулончик Цена: от 3 5 9 ₽. БЕСПЛАТНАЯ ДОСТАВКА !!!. Ozon:. •Холлофан – лучший утеплитель для детской одежды. Для изготовления детской зимней одежды производители во всем мире использую разные наполнители, но ко всем изделиям покупатели предъявляют, в конечном итоге, одинаковые требования. Материалы для детских курток и пуховиков должны хорошо удерживать тепло, быть мягкими, иметь небольшой вес и легко отстирываться от загрязнений. Холлофан в этом плане отвечает всем требованиям, т.к. процесс его производства и используемое сырье наделяют его необходимыми свойствами: 1.Он изготавливается из полиэфирного волокна, которое формируется из расплава полиэтилентерефталата, и абсолютно безопасен при соблюдении корректной технологии производства. 2.Холлофан имеет полую структуру, а потому хорошо сохраняет тепло и позволяет легко испаряться лишней влаге. 3.Спиралевидная структура волокон позволяет материалу не терять свою форму после стирки и сминания – изделия из него могут служить длительное время и не изнашиваться. 4.Одежда из холлофана легко стирается при температуре воды до 40 градусов и быстро сохнет после стирки.. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries..   
Оpигинaльныe cумoчки и pюкзaчки из джинcoв. Идeи для шитья.  Вступайте в нашу группу [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Возобновляем Традицию прямых эфиров Разговор по душам двух творческих, преуспевающих бизнесвумен  Раскроют тему творческих ММ Сообщества "Код Публичности " Эфир пойдёт на странице [club178553437|Скульптура, реалистичные игрушки. Ирина Чалова.]  г. Златоуст с приглашённым спикером [club208640897|ВЫШИВКА НА ЗАКАЗ. РУКОДЕЛИЕ. НАСТАВНИК]  Дарьей Храмцовой ! Сейчас идёт набор  новой группы творческого ММ с модератор [id17641862|Ирина Чалова]    
В наличии, вот такой красавчик... Пиу, пиу. Ждём в Гости)    Город Нижний Тагил, магазин: "Кладовая рукоделия", ул. Юности,16, ТЦ "РЕАЛ" , 2 -й этаж, пав. №4
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Начинающим вязальщицам и опытным мастерицам будет полезен этот подробный мастер-класс «Обработка прямых краев детали полым шнуром».. Для того, чтобы связанная спицами вещь выглядела эффектно и завершенно, предлагаем один из способов отделки как вертикальных, так и горизонтальных краев деталей. Это могут быть боковые края полочек или края пончо, а также края шарфа или палантина, или просто свободные края любых других вязанных спицами изделий.. Эта отделка имеет вид аккуратного шнура, выполненного лицевой гладью, образованного по краю детали. Для ее выполнения по краю детали отделяется 3-5 петель. Эти петли могут находиться как в начале ряда, так и в его конце (например, для отделки правой и левой полочек). Принцип вязания продемонстрируем на образце..  1. В лицевых рядах все петли отделки, включая кромочную, провязывают лицевыми петлями. Остальные петли детали вяжут любым выбранным узором..  2. При вязании изнаночного ряда петли отделки как в начале, так и в конце ряда переносят на правую спицу без провязывания..  3. Поскольку петли отделки провязывают только в лицевых рядах, отделка может слегка стягивать край. Чтоб этого не было, нужно через каждые 4 или 6 рядов выполнять дополнительные ряды отделки. Для этого в начале ряда провязать петли отделки, снять на правую спицу следующую петлю, завести рабочую нить вокруг снятой петли и повернуть вязание. Перевести все петли края на левую спицу без провязывания и в следующем ряду вязать все петли ряда.. Если отделку выполняют в конце ряда, то в лицевом ряду провязать все петли отделки, а в изнаночном ряду петли отделки и одну следующую петлю снять без провязывания на правую спицу, завести рабочую нить вокруг снятой петли и повернуть вязание. Провязать все петли отделки. Дальше вязать изнаночный ряд..  4. Для горизонтальной отделки шнур вяжется следующим образом: для поворота выполняют один или два дополнительных ряда или набирают новые 3-5 петель. Затем провязывают петли отделки, кроме последней петли. Последнюю петлю отделки провязать вместе с первой петлей полотна. Перевести все провязанные петли на левую спицу и снова вязать как предыдущий ряд. Вязать, таким образом, пока закроются все петли детали..   
«Декоративный брелок». 10 августа для посетителей отделения дневного пребывания граждан пожилого возраста и инвалидов (4-я Советская ул., д. 6) Комплексного центра социального обслуживания населения Центрального района состоялся мастер-класс по рукоделию «Декоративный брелок», который провела культорганизатор Маргарита Наземетдинова. Брелок — это универсальная вещь, на него можно не только вешать ключи, он также может быть хранителем флешки, украшением рюкзака, маленьким подарком без повода и даже талисманом. Поэтому самое главное в создании брелка — это позитивный настрой! Участники мастер-класса с удовольствием приняли участие в творчестве и потрудились над созданием брелка. Для работы нам понадобился фетр, выкройка, иголки с нитками, фурнитура для декорирования. Рукодельницы выбрали понравившийся персонаж, кошечек, собачек, совушек, панд, кроили, шили, декорировали. Брелоки из фетра будут прекрасными сувенирами для любого праздника.. Отличное занятие. Позитивный настрой, все остались довольны результатом!.  
Пинетки. Набрать сиреневой нитью 40 п.,провязать 1 ряд изн.п.. Затем сделать прибавления в каждом 2-м р..  2 л.п,накид,16 л.п.,накид,4 л.п.,накид,16 л.п.,накид,2 л.п...  3 л.п.,нак.,16 л.п.,нак.,6.л.п.,нак.,16 л.п.,нак.,3.л.п...  4 л.п.,нак.,16.л.п.,нак.,8.л.п.,нак.,16.л.п.,нак.,4.л.п...  5.л.п.,нак.,16.л.п.,нак.,10.л.п.,нак.,16.л.п.,нак.,5.л.п... Продолжать изн.гладью эти 56 п. 3 ряда. Затем связать 28 п. бирюзовой нитью,28 п.салатовой нитью,перекрещивая нитки на изн.стороне.. С 9-го р. сделать убавления в кажд.2-м р..  24 л.п.,2 раза одна простая протяжка,2 раза 2 петли вместе,24 л.п...  22 л.п.,2 раза 1 простая протяжка,2 раза 2 п. вместе,22 л.п...  20 л.п.,2 раза 1 простая протяжка,2 раза 2 п. вместе,20 л.п...  18 л.п.,2 раза 1 простая протяжка,2 раза 2 п. вместе,18 л.п...  16 л.п.,2 раза 1 простая протяжка,2 раза 2 п. вместе,16 л.п... Остаётся 36 п..Продолжать сиреневой нитью лиц. гладью 8 р..Закрыть петли..    
С разницей в год доделан братишка-рюкзачишка. Сегодня первая прогулка) Комбинация рогожки двух цветов, свободноходовая стежка. Три наружных кармана, два внутренних. И два секретных). Сшит по МК Елены Терентьевой    
А Вы уже были в нашем ДВОРИКЕ ПОДАРКОВ? Всё в наличии!  Ждём вас по адресу: г. Дмитров, ул. Загорская, д. 36А (над Пятерочкой).     
Отзывы и кейсы входят в ТОП-5 инструментов маркетинга, которые напрямую влияют на принятие решения о покупке  ⠀ Разберемся в понятиях.. Ставьте волшебное  для привлечения новых клиентов! ⠀ ОТЗЫВ Может быть записан по определенному алгоритму, его я дам вам дальше. Или просто от души - что в голову пришло, то и сказал ваш клиент. Естественно второй вариант не очень хорош для продвижения, но зато потешит ваше самолюбие (какая вы молодец). ⠀ КЕЙС Конкретные действия, цифры результаты. Что было сделано и что получилось благодарю вам или вашему продукту. Кейс вы создаете сами на основе отзыва и проделанной работы с клиентом. Чтобы получился крутой вариант, важно, чтобы отзыв был создан по определенной механике. ⠀ Ваши клиенты будут благодарны за шаблон, чтобы им не пришлось долго думать, что же сказать. А вы получается обалденную обратную связь, которая поможет вам увеличить продажи.. ПРИМЕР:.  - без шаблона "Здравствуйте! Хочу сказать огромное спасибо, я в полном восторге, плед шикарный!"  - с шаблоном "Меня зовут Маняша Питерская, я мама двух прекрасных принцесс. На лето хотела какое-то удобное покрывало, чтобы легко было носить с собой в парк. Попала случайно в группу... и уже через неделю летала от счастья! У меня появился легкий плед, такой удобный и красивый, я в восторге. Очень просто сложить в специальный мешочек и взять с собой. Он мягкий и большой, места хватает нам всем. Уже пробовала стирать, выглядит как новый. А еще меня порадовали специальные кармашки по краю, для утяжеления. И благодарю за потрясающий подарок - небольшая милая клеенка, на которую мы кладем продукты и чай. Рекомендую не только мамам, а всем девушкам, кто любит ходить на пикник. На таком пледе получаются красивые фотографии.". Есть разница??. А теперь, держите список подсказок для ваших клиентов. Пусть отзывы будут как истории..  ❖❖ ВОПРОСЫ ДЛЯ ОТЗЫВА: ❖❖. ⠀ 1. Как вас зовут 2. Кто вы (мама в декрете, многодетная мама, домохозяйка, молодая бабушка, путешественница, бизнесвумен, блогер, спикер...) 3. Что вы искали/ с каким запросом обратились ко мне (искала безопасные игрушки, одежду из натуральных материалов, красивые украшения, необычный подарок, удивительную бижутерию..) 4. Что больше всего понравилось в работе со мной (оперативность, чуткость к деталям, забота, доброта, эксклюзивность, быстрое понимание чего хочет клиент, необычность, свой вариант..) 5. Опишите ваше впечатление от заказа/после обучения. Какие результаты/какие ощущения. 6. Кому бы порекомендовали работу со мной. ⠀ Дерзайте! Не бойтесь попросить отзыв у своих клиентов.   ≣≣≣. ❥ На мне потрясающий крапивный воротничок из мастерской [club24684185|● Forest Echoes ●] "Отголоски леса" от очаровательное хозяйки Юлии. Моя маленькая мечта сбылась!.  ----—     С душевной теплотой, Катюша Деко - основатель ТВорческого УЧебного портала    
Фатин с блёстками!.  Фатин можно применять в различных видах рукоделия, главное подключить фантазию. Из фатина изготавливают искусственные цветы, топиарии, им украшают предметы интерьера, из этого материала шьют праздничные наряды, пышные банты, одежду для кукол и многое другое.. 35 рублей за метр.   
Ажурный узор спицами. Схема узора:. В схеме указаны лицевые (нечетные ряды-вяжем справа налево) и изнаночные ( четные ряды- вяжем слева направо).. Раппорт узора 11 петель в ширину и 12 рядов в высоту..     
Вяжем симпатичные тапочки. Набрать 17 петель.. Вязать все ряды лицевыми петлями.(основной цвет) - 10 см.. 1ряд-(красная нить) провязываем все петли красной нитью, кроме последних 2 петель и поворачиваем вязание.. 2ряд-вяжем лиц до конца ряда.. 3ряд- 1кром, вяжем красной нитью кроме последних 4 петель, поворачиваем вязание.. Так вязать до 11 ряда уменьшая на 2 петли ( 6, 8, 10,12). Далее вяжите основным цветом 4 ряда потом вяжите в обратном направлении красной нитью.. После того как свяжите 4 - 6 элементов вяжите основной нитью 10 см. Затем сшивайте. Обвязка. Сначала ст бн.. Затем арочки из 3 вп. И в заключении: в одну арочку 3 ст сн, в другую ст бн.. Так чередовать..    
НАБОРЫ ДЛЯ ВЫШИВАНИЯ "ЗОЛОТОЕ РУНО" данный ассортимент на Наседкина 3. Выполнение вещей вручную – занятие не только приятное, но и очень полезное..  Делая мелкую работу руками, мы затрагиваем точки на ладонях, отвечающие за работу внутренних органов. Вязание, шитье, вышивание, бисероплетение способствуют оздоровлению всего организма.. 
Автор Мария Ломкова Обозначения:. Ка - кольцо амигуруми. Пр - прибавка. Уб - убавка. Сбн - столбик без накидка Пссн - полустолбик с накидом П/с - петля смещения С/с - соединительный столбик В/п - воздушная петля 1 этап - голова. 1. 6 сбн в КА. 2. 6 пр (12). 3. 1 сбн, пр × 6 раз (18). 4. 2 сбн, пр × 6 раз (24). 5. 3 сбн, пр × 6 раз(30). 6. 4 сбн, пр × 6 раз (36). 7. 5 сбн, пр × 6 раз (42). 8. 6 сбн, пр × 6 раз (48). 9. 7 сбн, пр × 6 раз (54). 10. 8 сбн, пр × 6 раз (60). 11. 9 сбн, пр × 6 раз (66). 12. 10 сбн, пр × 6 раз (72). 13-20.(8 рядов) - 72 сбн. 21. 18 сбн, 13 пр, 10 сбн, 13 пр, 18 сбн (98). 22-28.(7 рядов) - 98 сбн. 29. 18 сбн, уб, 58 сбн, уб, 18 сбн (96). 30. 7 сбн, уб, (14 сбн, уб) × 5 раз, 7 сбн (90). 31. (13 сбн, уб) × 6 раз (84). 32. 6 сбн, уб, (12 сбн, уб) × 5 раз, 6 сбн (78). 33. (11 сбн, уб) × 6 раз (72). 34. 5 сбн, уб, ( 10 сбн, уб) ×5 раз, 5 сбн (66). 35. (9 сбн, уб) × 6 раз (60). 36. 4 сбн, уб, (8 сбн, уб) × 5 раз, 4 сбн (54). 37. (7 сбн, уб) × 6 раз (48). 38. 3 сбн, уб, (6 сбн, уб) × 5 раз, 3 сбн (42). 39. (5 сбн, уб) × 6 раз (36). 40. 2 сбн, уб, (4 сбн, уб) × 5 раз, 2 сбн (30). 41.( 3 сбн, уб) × 6 раз (24). Оставляем нить для пришивания, набиваем голову плотно, особенно щёчки. 2 этап. Ушки 1. 6 сбн в КА. 2. (1 сбн, пр) × 3 раза (9). 3. (2 сбн,пр) × 3 раза (12). 4. (3 сбн, пр) × 3 раза (15). 5. (4 сбн,пр) × 3 раза (18). 6. (5 сбн, пр) × 3 раза (21). 7. (6 сбн, пр) × 3 раза (24). 8. (7 сбн, пр) × 3 раза (27). 9. (8 сбн, пр) × 3 раза (30). 10. (9 сбн, пр) × 3 раза (33). 11. (10 сбн, пр) × 3 раза (36). 12-23 (12 рядов). 36 сбн. 24. 18 сбн за заднюю стенку петель, 18 сбн (36). 25-27 ( 3 ряда). 36 сбн. 28. 18 сбн провязываем вместе с оставленными в 24 ряду полу петлями и петлями 27 ряда(смотреть фото), 18 сбн (36) Так наше ушко будет ломанное. 29-35 (7рядов). 36 сбн. 36. (10 сбн, уб) × 3 раза (33). 37. 33 сбн. 38. (9 сбн, уб) × 3 раза (30). 39. (8 сбн, уб) × 3 раза (27). 40. (7 сбн, уб) × 3 раза (24). 41. (6 сбн, уб) × 3 раза (21). 42-44 (3 ряда). 21 сбн. 45. 21 сбн + 3 петли смещения Складываем ушко и закрываем 10 сбн. Оставляем конец нити для пришивания. Ушек не пугаемся, они тоже большие. Нос. 1. 5 сбн в КА. 2. 5 пр (10). 3. (1 сбн, пр) × 5 раз (15). 4 - 8 (5 рядов). 15 сбн. 9. (1 сбн, уб) × 5 раз (10) набиваем 10. 5 уб Стягиваем оставшиеся петли, оставляем конец нити для пришивания.. Сегодня вечером, в резерв добавлю фото по оформлению головы.. 3 этап - ножки. Начинаем вязать белой нитью. 1. 6 сбн в КА. 2. 6 пр (12). 3. (1 сбн, пр) × 6 раз (18). 4. (2 сбн, пр) × 6 раз (24). 5. (3 сбн, пр) × 6 раз (30). 6. (4 сбн, пр) × 6 раз (36). 7-9 (3 ряда) - 36 сбн. 10. (16 сбн, уб) × 2 раза (34). 11. (15 сбн, уб) × 2 раза (32). 12. (14 сбн, уб) × 2 раза (30). 13. (13 сбн, уб) × 2 раза (28). 14. (12 сбн, уб) × 2 раза (26). 15. (11 сбн, уб) × 2 раза (24). 16. (10 сбн, уб) × 2 раза (22). 17. (9 сбн, уб) × 2 раза (20) + 3 петли смещения. Дальше будем вязать поворотными рядами, чтобы получилась пятка. С/с - соединительный столбик. В/п - воздушная петля. 1. 4 сбн, с/с, в/п, поворот. 2. 5 сбн, с/с, в/п, поворот. 3. 6 сбн, с/с, в/п, поворот. 4. 7 сбн, с/с, в/п, поворот. 5. 8 сбн, с/с, в/п, поворот. 6. 9 сбн, с/с, в/п, поворот. 7. 10 сбн, с/с, в/п, поворот. 8. 11 сбн, с/с, в/п, поворот. 9. 12 сбн, с/с, в/п, поворот. 10. 13 сбн, с/с, в/п, поворот. Дальше вяжем по спирали, как обычно. Провязываем 7 сбн, ставим маркер, чтобы он проходил по центру задней части пятки. 11. 20 сбн Меняем цвет на основной, набиваем лапку, вставляем проволоку. Пятку набиваем хорошо. Проволоку берём 40 -45 см, лучше пусть будет лишняя, чем не хватит. У всех пряжа, плотность вязания разная, рост игрушки будет отличаться, поэтому лучше лишнюю убрать в конце. 12-26 (15 рядов) - 20 сбн. Провязываем петли смещения до центра ножки ( смотреть фото) Закрепляем нить, отрезаем, набиваем. 4 этап - тело. Вяжем нитью, основного цвета. 1. 6 сбн в КА. 2. 6 пр (12). 3. (1 сбн, пр) × 6 раз (18). 4. 1 сбн, пр, (2 сбн, пр) × 5 раз, 1 сбн (24). 5. (3 сбн, пр) × 6 раз (30). 6. 2 сбн, пр, (4 сбн, пр) × 5 раз, 2 сбн (36). 7. (5 сбн, пр) × 6 раз (42). 8. 3 сбн, пр, (6 сбн, пр) × 5 раз, 3 сбн (48). 9. 7 сбн, теперь будем ввязывать ножку ( ставим ножку так, чтобы она смотрела вперёд, у меня получилось, что от центра задней части ножки отступила 1 сбн вправо), и провязываем 8 сбн с внутренней стороны ножки вместе с петлями тела, 18 сбн, теперь вторую ножку ввязываем так же, только в зеркальном отражение 8 сбн вместе с петлями тела, 7 сбн (48) - фото в помощь. 10. 7 сбн, 12 сбн по оставшимся петлям левой ножки, 18 сбн, 12 сбн по оставшимся петлям правой ножки, 7 сбн (56). Смотрите фото. 11. 4 сбн, пр, 18 сбн, пр, 8 сбн, пр, 18 сбн, пр, 4 сбн (60). 12.( 9 сбн, пр) × 6 раз (66). 13. 5 сбн, пр, (10 сбн, пр) × 5 раз, 5 сбн (72). 14. (11 сбн, пр) × 6 раз (78). Скручиваем проволоку, изолируем лейкопластырем. (фото) 15 -22 (8 рядов) 78 сбн. Меняем нить на цвет рубашки 23. 78 сбн 24. 78 сбн за заднюю стенку петель. 25. 78 сбн. 26. (11 сбн, уб) × 6 раз (72). 27. 72 сбн 28. (10 сбн, уб) × 6 раз (66). 29-30. 66 сбн. 31. ( 9 сбн, уб) × 6 раз (60). 32-33. 60 сбн. 34. (8 сбн, уб) × 6 раз (54). 35-36. 54 сбн 37. (7 сбн, уб) × 6 раз (48). Набиваем по ходу вязания. Особенно хорошо живот, попу и бока 38-40. 48 сбн 41.(6 сбн, уб) × 6 раз (42). 42-44. 42 сбн 45. (5 сбн, уб) × 6 раз (36). 46-47. 36 сбн. 48. (4 сбн, уб) × 6 раз (30). 49-50. 30 сбн Далее провязываем петли смещения до центра задней части тела. Меняем нить на основной цвет. 51.Вяжем за заднюю стенку петель (3 сбн, уб) × 6 раз (24). 52-53. 24 сбн Заканчиваем вязание соединительным столбиком, оставляем нить для пришивания. Кто- то пришивает голову к телу нитью от головы, а кто-то наоборот, поэтому написала оставить и от головы, и от тела. Проволока в шее, оставляем 4-5 см, остальную срезаем, изолируем. Присоединяем нить к оставленным передним полупетлям в 24 ряду и объвязываем столбиками. Объвязываем воротник :. Игрушку держим от себя, намечаем центр нашего воротничка, присоединяем нить 1. Набираем 2 в/п, (4 пссн, пр) × 6 раз, 2 в/п, поворот (36). 2. (5 пссн, пр) × 6 раз, 2 в/п, поворот (42 пссн) 3. 42 пссн, 2 в/п, поворот 4. 42 пссн, закрепляем нить, отрезаем. Девочки, 2 в/п не считаются за пссн. Пришиваем пуговки ( по желанию), пришиваем голову, вышиваем лапки, ждем заключительный этап 5 этап. Ручки:. Белой нитью. 1. 6 сбн в КА. 2. 6 пр (12). 3. (1 сбн, пр) × 6 раз (18). 4. (2 сбн, пр) × 6 раз (24). 5-7. (3 ряда) 24 сбн. 8. (2 сбн, уб) × 6 раз (18). 9 -10. 18 сбн. 11. (4 сбн, уб) × 3 раза (15). 12. 15 сбн. Меняем на основную нить 13 -24.(12 рядов) 15 сбн. Набиваем по ходу вязания. Меняем нить на цвет рубашки. 25 -35 (11 рядов) 15 сбн. Последние 4 ряда я не набиваю, чтобы ручки не топырились.. Складываем ручку и закрываем 7 сбн, оставляем нить для пришивания. Если кто-то хочет обвязать рукавчики, то в 26 ряду вяжите за заднюю стенку петель. Вышиваем лапки. Ручки пришиваем на уровне 49 ряда.. Хвостик. Пряжа Софти. 1 вариант ( поменьше). 1. 6 сбн в КА. 2. 6 пр (12). 3. (1 сбн, пр) × 6 раз (18). 4 - 5. 18 сбн. 6. (1 сбн, уб) × 6 раз (12). 7. 6 уб (6). Набить, оставить нить для пришивания. 2 вариант ( побольше). 1. 6 сбн в КА. 2. 6 пр (12). 3. (1сбн ,пр) × 6 раз (18). 4. (2 сбн, пр) × 6 раз (24). 5-7. 24 сбн. 8. (2 сбн, уб) × 6 раз (18). 9. (1 сбн, уб) × 6 раз (12). Оставляем конец нити для пришивания, набиваем. Хвостик будем пришивать, как сделаем пупочек.. Пупок Находим центр, где будет располагаться хвостик и пупок (Отмечаем иголочками). Вводим иглу с центра хвоста, (оставляем конец нити снаружи), выводим в первой точке пупка, дальше пропускаем 2 столбика (можно 1 столбик пропустить) и вводим иглу в обратном направление, в сторону хвоста(только не в эту же точку, а через столбик), затягиваем нить и завязываем. Ниточку отрезаем, оставляя маленькие хвостики, прячем во внутрь игрушки. Так можно повторить 2 раза для прочности. У меня глазомер плохо работает , пупок уходит то влево, то вправо. Утяжка которая получается со стороны хвоста, она закроется, на это место пришиваем хвостик.. Резерв. В промежутке 10 сбн в 21 ряду будет расположен наш носик. Нос пришиваем с 21-25 ряд.. Конец ушка складываем пополам и пришиваем за оба края. за 6-7 ряд (то есть за 2 ряда), чтобы оно не болталось в разные стороны. В данном случае КА, я считаю тоже за ряд.. Клеим глазки, вышиваем брови.. Отмечаем иголочками, как у нас будет располагаться ротик и вышиваем.Может кто-то захочет побольше ротик вышить или меньше, на Ваше усмотрение..     
«Невидимое» соединение «бабушкиных квадратов». Подробный пошаговый урок по незаметному и плотному соединению мотивов, связанных крючком.. Шаг 1.. Два мотива сложить лицевой стороной наружу.. Шаг 2.. Возьмите иголку с большим ушком и нить, более тонкую, чем ту, из которой связаны мотивы. Для наглядности в уроке использована нить контрастного цвета, но при работе лучше выбирать тон нити, близкий к тому (или к одному из тех), что использован в работе, хотя соединительная нить после сборки будет незаметна.. Не делайте узелок на конце нити!. Шаг 3.. На нижнем углу правого квадрата найдите горизонтальную протяжку между петлями, как указано на фото, и проденьте иглу с ниткой под этой протяжкой по направлению снизу вверх.. Шаг 4.. Найдите аналогичную протяжку в нижнем углу левого квадрата, протяните нить через нее, также движением снизу вверх.. Очень важно, чтобы первые стежки были сделаны на одном и том же уровне — это обеспечит симметричное расположение мотивов после соединения.. Шаг 5.. Выполнив первые стежки, положите мотивы на твердую поверхность и продолжайте их соединение уже на ней.. Шаг 6.. Каждый следующий стежок выполняйте так же, как описано — под горизонтальные участки петель, движением иглы в направлении снизу вверх. Не натягивайте нить!. Шаг 7.. Продолжайте работу, захватывая попеременно нити то правого, то левого мотивов, стараясь подхватывать участки симметрично расположенных петель.. Шаг 8.. Работа будет завершена, когда вы дойдете до верхнего угла соединяемых сторон и у вас не останется ни одного горизонтального участка. Ваши мотивы по окончании этого этапа выглядят так, как на фото: свободно проложенные стежки и два конца нити.. Шаг 9.. Возьмите за оба свободных конца нити, соединяющей мотивы, и аккуратно потяните их в разные стороны — стежки между мотивами стянутся, и квадраты соединятся вплотную друг к другу.. Таким образом вы можете соединить произвольное количество квадратов, связанных любым способом..    
МК  по  пошиву этой пакетницы я выложила в своей группе [club87570083|ГОРОД ДЕТСТВА.]  И там же найдёте выкройку, в папке Документы.. Ну а моя Гусыня ищет уютную кухню, где ей будут рады и она станет отличной помощницей хозяйке, да ещё украсит интерьер)).     
. Все в музей на мастер-класс!. 13 августа в 12.00 часов [club48138437|Дом-музей В.В.Вересаева] приглашает на новую встречу в рамках творческого проекта "Плюшкин магазин".. Мероприятие посвящено Международному дню левшей. Впервые праздник отметили в 1992 году в Великобритании. С тех пор во многих странах мира в августе проходят мероприятия, направленные на привлечение внимания общественности к проблемам левшей.. Гости мероприятия «Плюшкин магазин» познакомятся с историей праздника, поучаствуют в различных конкурсах и викторинах. Кульминацией встречи станет творческая мастерская, на которой каждый участник попробует создать художественный шедевр левой рукой!. Начало мероприятия – 12.00 часов.. Стоимость мастер-класса 150 рублей.. Мероприятие пройдет в Доме-музее В.В. Вересаева по адресу: г. Тула, ул. Гоголевская, д. 82.. Телефон для справок – 56-77-31.. Добро пожаловать!.   
Шапочка-паричок. Вяжется самая простая шапочка.. В готовое изделие по кругу через петлю вдеваются нити, по типу бахромы из шарфов. Каждый последующий ряд вдевание петель должно быть в шахматном порядке..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
 Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
Эксперимент уДАЧНЫЙ. Сказка - быль, а в ней урок.... Вечерами долгими, ночами лунными, в лесу дивном (проще говоря, на даче) посещает меня муза Рукодельница (иногда шью я открыточки текстильные ).. Да и не первую сотню уж сшила, казалось бы опытнаяяяяя... (оказалось - показалось)... И на старуху бывает проруха.. Уляпала я свой утюг... В клеевых Паутинах... Делала фон  для открытки. - основа (сатин). - клеевая паутинка. - микро кусочки разных тканей. - опять клеевая паутинка. - фатин ( мягкий, не евро, наверно). И, утюгом сверху этот бутерброд прижала. Забыла марлечку мокрую( обычно я её так сверху укладываю).... Утюг залип весь.... Фсё... Лес... Луна... Стоп Рукоделие... Карандаш для чистки утюга в городе дома, магазинов в лесу для шитья нет.... Караул.... Сделала аппликацию, свободно-ходовой зигзаг, а закончить Текстильную открытку не могу... Дальше то сборка открытки без утюга не возможна.... Вспомнила видео, где видела не вспомнила, а что видела - это народный совет - почистить подошву утюга можно таблетками аспирина (уф, доктор без таблеток не доктор, такое имеется чудо).. Жааалко... Утюг жалко, новенький, весной купила, а тут вдруг испорчу.... Но, всё равно решила, будь, что будет... Измельчила 2 ацетилсалициловой кислоты (аспирин), развела в тёплой воде (на полстакана), намочила не большой кусочек старой ткани, разогрела утюг, и просто отттерла всё, поставила подошву на эту мокрую, смоченную в аспирине, ткань, и по Ездила туда-сюда, с силой прижимая.. Фото в карусельке.... Главное учтите - воняет страшно. Так делать можно - только на открытом воздухе))). Результат - Отлично очистилась подошва утюга!. Я очень довольна! Эксперимент удачный Дачный))) Вечером буду сегодня доделывать открыточку. Это бумеранг, моя ответная... Для [id15140285|Ксении] , по Карте Желаний..  Капелька воды))) ооочень старалась, не судите строго... Я не художник, а только Мечтаю... 
ДОРОГИЕ РУКОДЕЛЬНИЦЫ!  "РИОЛИС" выпустил новый каталог Пока в магазине нет бумажного каталога, знакомим с электронными страницами.Готовимся к предзаказу!  Заказы от 2 000р. отправляются за счёт магазина. Вопросы и заявки направлять только администратору Светлане.  Ваш любимый магазин рукоделия 《ВЫ-ШИ-ВАЙ!》 в вестибюле метро Сибирская, отдел №12,13 8 913 709 2301    
Поиграем? Трём угадавшим каким цветом , подарю свой любой платный мк  А кто любит игрушки ручной работы, подарю вам скидку 150₽ на товар из наличии, или 300₽ на заказ  (доставка за Ваш счёт) Стоп будет в пятницу в 17.00 по МСК ______________. Как думаете, одежду надо? Или шапочки только хватит?     
Остался месяц  до начала учебного года  А это значит — пора шить школьную форму Футер 2Н петельный с лайкрой и с небольшим добавлением ПЭ для износостойкости, лоска и против деформации на местах сгиба отлично подходит для школьной формы Ткани и в наличии  Весь ассортимент тканей Вы можете посмотреть в Альбомах группы Альбом "В наличии"   и    
Утолщенный боковой край - красивый и аккуратный. Используется при вязании изделий поворотными рядами, например, шарфов, пледов, палантинов.. Вяжется очень просто, а выглядит классно. Состоит из 2-х кромочных петель с каждой стороны, т.е. при расчете петель к нужному количеству прибавляем 4 кромочных петли.. В начале каждого ряда - будь то лицевой или изнаночный - первую кромочную снимаем, вторую вяжем лицевой. В конце ряда, предпоследнюю кромочную снимаем непровязанной, оставляя рабочую нить перед работой, последнюю кромочную провязываем как обычно- бабушкиной изнаночной.. Рекомендую эти кромочные петли провязывать потуже, чтобы край формировался плотнее. Источник: Забирайте пост в копилочку.    
Сегодня день рождение у меня, а подарки дарить буду я.. Я подготовила для вас скидки на все свои мастер классы!. Если вы не владеете техникой фриволите, но хотите научиться, то для вас есть МК с нуля.. Подробнее по ссылке    
Новинка от [id441705872|Тамара Ганжа] SUZANNE  связана в рамках тестирования  % хлопок YarnArt ROSEGARDEN крючком 1.75    
В наличии!. Полутонкая 100% шерсть для сухого и мокрого валяния. Материал имеет длинные волокна и легко принимает желаемую форму.. 100 г в упаковке. 250 рублей Большой выбор цветов и оттенков..   
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Закрылся храм искусства.. Мой собственный чистый и искренний.. Я перестала в него впускать других.. Теперь там тихо, прохладно хорошо. Как в змеинном логове. Рождаются новые идеи и остаются внутри. Торжественно и молчаливо, каждая работа тянет на себя частично мое внимание, а потом рассеивает его. Так.... Как будто этой работы никогда и не было.  
Руководитель кружка декоративно-прикладного искусства «Разноцветные ладошки» Виктория Александровна Бобрышева предлагает мастер-класс «Морские мотивы».  Я думаю, что каждый привозит с отпуска красивые ракушки, камушки. И для создания такого декора Вы наверняка найдёте всё у себя дома. Основу для венка можно купить, а также можно сделать своими руками..   
Шаблон для построения выкройки простого сарафана. Если хотите больше легких выкроек, пишите "Да".    Вступайте в нашу группу [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Отличный способ легко отмыть "вековую" грязь с решётки кухонной плиты.       Кто не мечтает иметь идеально чистую кухню? Самое большое удовольствие по утрам зайти на кухню и не увидеть там грязную посуду, забрызганную плиту, крошки на столе и другой кошмар. Поэтому с вечера лучше всё убрать, а утром заварить чашечку кофе и насладиться моментом.. Хорошо, когда всё блестит от чистоты. Но когда готовишь еду для всей семьи, да ещё очень быстро и по два, три раза в день, то неизбежно не успеваешь всё тщательно вымыть и многие предметы остаются запачканные, хоть это видно только тебе.. На кухне есть предметы, которые вымыть особенно трудно, практически невозможно без применения труда, это решетки на плите, в духовке, вытяжке и вентиляции.. Грязь вперемежку с жиром прессуются и прилипают навечно, ничем не отдерешь.. Если решетку от вытяжки можно проварить в выварке, то решетки от плиты и духовки имеют большой размер и не влезают в кастрюлю.. Но я знаю классный способ, как легко удалить налипшую грязь с решетки легко и без особых усилий и средство для чистки самое обыкновенное. Которое всегда есть в любом доме.. Вот этот способ, делать его лучше на ночь.. 1) В ванну на дно постелить старый полотенец и положить на него решетки. Налить горячей воды из крана, чтобы металл был полностью покрыт водой.. 2) Насыпать самый дешевый порошок для стирки пол стакана или средство для мытья посуды.. 3) Все это дело оставить откисать на ночь.. 4) Утром весь нагар и жир размягчится, разбухнет, увеличится в размере и побелеет. Может в некоторых местах отслоиться.. 5) Теперь очень легко снять эту грязь. Я обычно делаю это ножом. Потом дочищаю жесткой щеткой для барбекю или металлической сеткой. Решетка очищается на глазах, можно для ускорения макать щетку в густой раствор соды и средства для мытья посуды.. 6) Решетка становится чистой, как в первый день покупки. Если это очень толстый слой и кое-где остался нагар можно повторить процедуру.. У меня этот процесс занял 15 минут. Теперь на год хватит. На вычищенной газовой плите намного приятней готовить!.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
БОЛЬШАЯ ПОЛЬЗА ОТ МАЛЕНЬКОЙ РОМАШКИ   Друзья, продолжаем  рассказ о лекарственной ромашке При неврозах, переутомлении и истерии очень полезен ромашковый чай – слабый настой цветочных корзинок. Одну столовую ложку сухих соцветий заливают стаканом кипятка и настаивают 20 минут..  Как местное средство чаще всего назначается ромашка при простуде детям для полоскания горла и промывания носа..  Травяные отвары и настои не раздражают слизистые оболочки, поэтому ими также удобно промывать глаза при ячменях, конъюнктивитах и блефаритах. Стоматологи рекомендуют антисептические растворы для полоскания рта с ромашковым экстрактом для лечения стоматитов, гингивитов и пародонтитов. В дерматологии и косметологии ромашковое масло и экстракты считаются едва ли не панацеей. Препараты на основе ромашки устраняют многие проблемы с кожей: • дерматиты и экземы; • золотуха; • сухая себорея; • гиперкератоз; • растрескивание губ и пяток; • акне и угревая сыпь; • пигментные пятна; • потливость; • дерматомикозы. И это еще далеко не все целебные свойства, которые таит в себе скромный простой цветок, похожий на маленькое солнце. Ромашка – настоящая сокровищница красоты и здоровья в руках опытного фитотерапевта!.   
Оригинальные подарки!. Эксклюзивные работы от мастеров своего дела!. Качество на 100%!. В наличии и на заказ!. Отправка по всей России!. г. Дмитров, ул. Загорская, д. 36 (над Пятерочкой).     
Почему именно ручная работа? Индивидуальность.Только изделие, сделанное на заказ, может учитывать все Ваши желания и предпочтения.Вы сами говорите о том, что хотели бы видеть.. Время на изготовление.Такой подарок невозможно сделать за 20 минут, в отличие от покупки в магазине! Человек, который дарит вам подарок ручной работы, заранее думал о Вас и хотел Вас порадовать! Это бесценно!. Качество. Не секрет, что индивидуальная работа всегда ценится выше массового производства. Цена ручной работы включает в себя стоимость качественного материала, профессиональных навыков мастера и кучу бессонных ночей!. Неповторимость. То, что создано руками мастера единожды невозможно повторить полностью на 100%. Даже точная копия всегда будет отличаться от оригинала.. Оригинальность. Часто ли Вы ловите себя на мысли... что подарить человеку, у которого и так все есть? Ответ - изделие ручной работы. Такая вещь станет особенным подарком и может передаваться из поколения в поколение.. Авторство. Вы знаете историю Вашего подарка, когда у него есть автор. Изделие ручной работы не появляется из ничего - это плод большого труда со своей судьбой!. Вау эффект. Восторженные лица людей, которые восхищены подарком!"Как это здорово!", "У меня нет слов!".    
Шаблон винтажной открытки и конверта. Сохраняйте и распечатывайте. Письмо с признанием, пожеланием в такой красоте обрадует вашу вторую половину     
Синтепон для одеял, одежды, рулончик OZON:. Цена: от 3 3 2 ₽. •Синтепон – отличный утеплитель для любых целей. Утеплитель является незаменимым элементом для пошива теплой верхней одежды, спецодежды, спортивных костюмов и туристического снаряжения. Его применяют при производстве стеганых матрасов, покрывал, одеял и подушек. Утеплитель синтепон 100, 150 представляет собой полотно, изготовленное из термосклеенных между собой лавсановых волокон разной толщины и веса. Волокна обладают определенной структурой: они свернуты в завитки и однородны, что придает материалу упругость и необходимую прочность при небольшом весе. Этот утеплитель прекрасно защищает от ветра и холода, и может использоваться для изготовления демисезонной одежды, т.к. отлично удерживает тепло и легко восстанавливает свой объем и форму после внешних воздействий. Такой набор свойств является оптимальным при производстве одежды для взрослых и детей, а также изготовления других текстильных изделий. Поэтому не удивительно, что синтепон является на сегодняшний день настолько популярным.. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries..   
 Спящая фея 115x111 крестиков Размер вышивки: AIDA 14 - 21 на 20 сантиметров (размер канвы: 32 на 32 см)  Мулене DMC, 11 цветов, полный крест  Файл PDF и JPEG.     
Как я использую пергамент не по назначению. Покажу, какую чудесную корзину я из него смастерила.     Много полезных вещей можно сделать собственными руками. Одним из доступных материалов является бумага. Она просто обрабатывается, легко сгибается, режется, склеивается и подходит не только для детского творчества. Применяя этот материал, можно сделать привлекательные и практичные предметы интерьера.. Самые популярные в быту - корзины для хранения, и они легко вписываются в обстановку дома. Использовать их можно где угодно: в ванной, прихожей, гостиной. Плетенные корзинки такие уютные и являются отличной заменой надоевшим пластиковым контейнерам.. Если вы принадлежите к любителям натурального и экологичного, то предлагаю вам посмотреть оригинальную идею плетенной корзинки из пергаментной бумаги для запекания.. Для работы, как вспомогательный предмет понадобится картонная коробка любого размера и горячий клей. Подходящий размер у коробки от обуви.. 1) Сначала надо обернуть коробку пергаментной бумагой таким образом, чтобы она повторила ее контуры и не была приклеена. В результате получится как бы коробка в коробке. Но лучше взять более плотную бумагу для обертки.. 2) Стенки пергамента надо укрепить. Я приклеила для этого по периметру бумажный скотч.. 3) Теперь из бумаги плетутся три толстые косы. Ширина одной полосы для плетения 30 см, как в рулоне.. 4) Руками надо смять руками полосы. Пергаментная бумага хрупкая и для лучшего сжимания при работе будет удобнее ее немного смачивать водой.. 5) Так же сплела тонкие косички для ручек по этому принципу.. 6) Далее приклеила сначала ручки к коробке.. 7) Потом приклеила большие косы вплотную друг к другу.. 8) Осталось вынуть обувную коробку и обрезать лишнее.. В подобных корзинах можно хранить сезонные вещи, например шапки, шарфы, перчатки или полотенчики в ванной комнате.. Если вы вяжете и шьете здесь удобно разместить материалы для своего хобби, чтобы ничего не потерять..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
С ЛЮБОВЬЮ К РУКОДЕЛИЮ    Лето – самая любимая пора года у детишек! Чем занять ребенка летом, чтобы это было не только интересно, но и с пользой? Библиотекари Центральной библиотеки для детей им. А. П. Гайдара подготовили рекомендательный список литературы из фонда библиотеки «С любовью к рукоделию». Читайте! Творите! Фантазируйте!
Хочу поделиться такими милами бумажными зверюшками с комплектом одежды для игры, выполненные в винтажном стиле. Сохраняйте, качайте, вырезайте     
Привет! И здесь надо выложить. Пусть мир знает, что я творю. В качестве подарка родные заказали вот такую сумку-планшет для девушки, которая живет и учится в г. Новосибирск. Всем добра! Будьте индивидуальны, творите, любите себя, дарите себе и близким handmade.   
Бывает же такое!. Как-то моя постоянная клиентка заказала мне корзинку для фруктов. Я с большим удовольствием сплела её. Благополучно передала. Клиентка довольна, я счастлива. И вдруг, звонок...... У меня куча мыслей в голове, какое-то волнение (хотя знаю, что всё должно быть хорошо), но оно не проходит.. Я отвечаю, и слышу на другом конце счастливый голос моей клиентки, которая с умилением мне рассказывает, что принесла домой плетеную фруктовницу, с особой заботой наполнила её всякими фруктами, поставила на столике, обрадовалась, что плетёночка очень хорошо вписалась в интерьер комнаты. На следующий день спокойно ушла на работу. А когда пришла домой, то обнаружила, что её любимый рыжий котик, вытащил все фрукты из корзинки, и сладко спит в ней свернувшись комочком.. Ну конечно мы вместе посмеялись. Она меня очень развеселила своим рассказом. А после попросила сплести лежаночку для её рыжего хулигана.. Естественно, лежаночка оказалась намного удобнее фруктовницы. И теперь этот рыжий шпион счастливо живет в своем лукошке.. А вы знали, что домашние животные очень любят плетеные изделия? Особенно если они сплетены из ЭКОлозы? Делитесь в комментариях!.    
Каждый раз мне кажется, что ещё чуть-чуть, и всё будет готово. Вот ещё сегодня поработаю, а завтра уже буду гулять в обновке. ╰(*´︶`*)╯. Но все не так просто. Связала я рукав а потом поняла, что нужно было набрать больше петель в начале. Пришлось его распускать и вязать заново..     
Ηapядныe игpушки - Εдинopoги из фeтpa. Идeи и мнoгo выкpoeк.  Вступайте в нашу группу [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Дорогие участницы! В центре московского долголетия "Бибирево" 28 июля в 14:30 состоится встреча клуба по вязанию "Волшебный клубок"", так же пройдет консультация по лоскутной технике и квиллингу Лидер клуба, инициатор мероприятия и консультант Гарус Татьяна Николаевна. Приглашаем всех желающих! Наш адрес: ул. Пришвина, д.12.корп.2    
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Сочный цвет. Бант для настроения.. Частичка тепла рук. Надеюсь понравится.. Пишите, если нравится. Это меня вдохновляет на новое творение.. Люблю свое творчество.. 
Мастер класс Малышки Печеньки Можно сделать таких малышей вместе с детьми. Я думаю им будет интересно сделать себе маленькую кукляху. Такую малышку-печеньку можно прикрепить на рюкзак. Буду рада если поделитесь результатом. Крепите фото в комментариях.   
Манекен отраслевой.. Поступление манекенов( мягкие).. Разный ряд от 44 до 50.. Подойдёт для использования в ателье.. - нога для установки продаётся отдельно.. 
 Будь яркой и индивидуальной, твори   Эксклюзивная вещь своими руками  Больше идей с одеждой   Не пропусти важное! Подпишись и будь с нами!  @econom7i @econom7i @econom7i
Внимание! Приглашаем на мастер-классы по рукоделию!  Двери школы рисования 'Радужная кисть " всегда открыты для творчества! Пгт. Погар, ул. Ленина, д.34, второй этаж..   
Я тут выложила в одну швейную группу костюмчик, что сшила на старшую дочку. Просто потому, что, как новичок, я не вижу, что там не так. У меня и с полимеркой так было, я думала: вау, я что-то слепила вот этими ручками! Как же это круто! Тоже выложила в полимерное сообщество, где меня тут же опустили на землю, указав, кто на самом деле тут суслик криворукий. Где-то сутки я была оглушена и расстроена, с печалью взирая на полимерку, на свои кривые руки, но потом влюбленность в материал взяла свое, и я долго и счастливо лепила, и уже через год, когда я нашла свои эти маки и сухоцветы, мои полимерные коллеги писали мне полные восхищения комментарии.. Так вот, говорю я. Вчера я имела неосторожность (ничему меня жизнь не учит) выложить свой швейный эксперимент в интернет. И меня тут же обвинили в том, что я... плохая мать. Ну да, плохая мать. Потому что внушила дочке, что она полная, потому что не внушала дочке ничего; потому, что мучаю ее диетами и потому, что не работаю с ее диетой. Ну и всякое такое. Я что хочу сказать. Конечно, любому человеку свойственна агрессия. Ну, мы не можем быть все время удобны обществу и уголовному кодексу, нам тоже нужно иногда выпускать пар. И пар мы выпускаем, как правило, с помощью тех, кто не может ответить. А то вдруг кто-то ответит. Кто у нас такой самый незащищённый? Ну матери, естественно. Не знаю как и где, но в российском обществе всегда и во всем, что касается взращивания юных граждан, виновата мать.  , по этому тегу можно найти много интересного. Так вот, уважаемые все те, кто на мне попытался оттоптаться, критикуя меня как мать, а не как начинающую швею (хотя я просила именно критики изделия). Вы должны знать две вещи. Первая: я расстроена, но это ненадолго. Думаю, до завтрашнего утра. Потому что у меня много планов, в которые не входит киснуть. Вторая: я быстро учусь. Я перерою все книги и сайты, журналы и группы, и научусь шить для своих очень красивых девочек. С вами, уважаемые швеи, или без вас. И последнее: я человек язвительный и резкий. И вообще, не ангел далеко. Но я никогда за годы своей жизни не позволяла себе оскорбить незнакомую женщину как мать, потому что это подло..   
Наполнители для аквариумного фильтра от АСТРАсофт •Наполнитель для аквариумного фильтра синтепон 300 г/м2, 150см на 20см / 75см на 25см. •Наполнитель для аквариумного фильтра синтепон 150 г/м2, 150см на 20см / 75см на 25см. Наполнители для аквариумного фильтра синтепон АСТРАсофт На OZON от 2 9 9 ₽ •Для пресной и морской воды. •Не выделяет ядовитых и загрязняющих веществ. •Подлежит обрезанию ножницами до необходимого размера, на 2-3 мм больше отделения фильтра. •Данный фильтрующий наполнитель используется в качестве механической фильтрации аквариумной воды во внешних и внутренних фильтрах. •Благодаря микро волокнам он удерживает любые мелкие частицы грязи. •Способствует быстрому удалению помутнений после обслуживания аквариума и в процессе его эксплуатации. •Подлежит замене каждые 2-4 недели....   Заказ +79226080843 или в сообщении
СИМВОЛЫ ВЫШИВКИ. АИСТ Долголетие, счастливая и умиротворенная старость АЙВА Плодородие и счастливое супружество БАБОЧКА Любовь и радость; две бабочки - супружеское счастье БАМБУК Здоровье, долголетие, гибкость. Является проводникои благоприятной энергии БЫК Надежность и сила. Долгая и плодотворная жизнь, стабильная и устойчивая ВАЗА Спокойствие; ваза, наполненная чем-либо - символ притягивания богатства ВЕЕР Традиционный символ защиты. Охраняет не только дом, но и самого человека от напастей ВИНОГРАД Изобилие, веселье ВОДА Здоровье, благополучие ВОДОПАД Привлечение удачи в дом ВОРОНА Брачный союз, верность ГОЛУБЬ Кроткость и чистота. Пара голубей - любовь, дружба и супружеская верность ГОРА Поддержка, защита и помощь ГРАНАТ Лопнувший гранат - многочисленное потомство ГУСЬ (пара) Вера и верность в браке ДЕЛЬФИН Достоинство, надежда, безопасность ДЕРЕВО Долголетие ДРАКОН Высший символ удачи, творческих способностей; приносит успех в бизнесе ДРОЗД Новые благоприятные возможности, радость, счастье ЖАБА Сила, крепость ЖИРАФ Богатство ЖУРАВЛЬ Добрый нрав,спокойствие,верность, долгая жизнь. Часто изображается под сосной - еще одним символом долгожительства ЗАЯЦ Чуткость, изобилие, долгожительство ЗВЕЗДЫ Счастье и вечность ЗЕБРА Спокойствие духа в любой ситуации ЗИМОРОДОК Изящество, благородство, супружеская верность ЗМЕЯ Движение и обновление. Олицетворяет мудрость и глубокие знания ИРИС Жизнь, не знающая старости КАРП Удача и духовные достижения. Девять карпов символизируют процветание и материальное благополучие. Два карпа - символ полной гармонии отношений между мужчиной и женщиной КОЛИБРИ Символ радости жизни КОНЬ Знак победы, храбрости, власти ЛОДКА Символ прибывающей удачи в делах, безопасности, надежды КОРЗИНКА Наполненная чем-либо - символ изобилия, плодородия, достатка КРЫСА Достаток, зажиточность, благополучие ЛАСТОЧКИ Успех и изобилие ЛЕБЕДЬ Изящество, красота, чистота, верность ЛЕВ Энергия и доблесть. Защитник дома и общественных мест ЛЕОПАРД Храбрость ЛЕТУЧАЯ МЫШЬ Счастье. Пять летучих мышей - "пять благ" - долголетие, богатство, здоровье, добродетель, жизнь до конца, предопределенного судьбой ЛОТОС Совершенство, духовное изящество, мир, женский гений, лето, плодовитость ЛОШАДЬ Покровитель детей. Символизирует скорость,упорство, дарует силы и выносливость, а детям - быстрое развитие МАГНОЛИЯ, ОРХИДЕЯ Любовь, изысканность МЕДВЕДЬ Символ силы и мужества ОБЕЗЬЯНА Оригинальность мышления, хитроумие, сообразительность ОЛЕНЬ Карьера ОРЕЛ Мощный символ успеха. Власть, смелость, острый ум ПАВЛИН Красота и благородство. Распущенный хвост - звания и награды ПАЛЬМА Победа ПЕЙЗАЖ Символ удачи и благоприятных возможностей ПЕТУХ Символ бдения, неусыпности. Носитель мужского достоинства. Защита от пожара ПЕРСИК Символ долгожительства ПИОН Пылкая страсть, неугасающая любовь, слава, достоинство ПОПУГАЙ Символ веселого нрава, дружеского общения, хорошей памяти ПТИЦЫ Символ радости, красоты, счастья ПЧЕЛА Трудолюбие, успех в науке, искусстве, торговле РЫБЫ Гарантия успеха в финансовых делах, удачного развития САКУРА Удача, любовь, красота, молодость и обновление СЛОН Власть, сила, проницательность СОВА Эрудиция, репутация, мудрость; оберегает от нерациональных денежных вложений СОБАКА Надежная защита СОРОКА Символ "счастливой встречи" СОЛНЦЕ Знак провидения, изобилия, истины СОСНА Символ долгой жизни, верности и преданности СТРЕКОЗА Изящество ТИГР Защитник от злых духов, символизирует силу и мощь УТОЧКИ (пара) Счастье в любви ХУРМА Радость ХРИЗАНТЕМА Удача ЧЕРЕПАХА Долголетие, сила, выносливость. Символизирует неуклонное движение вперед     content/uploads/9/1/0/91057a9b000471ac007deecf352ff1c3.jpeg. 
Весной делала [ первый мобиль с овечками] и это знаменательное событие спровоцировало овечий период в моем творчестве С тех пор было создано несколько овец и вот эта одиночная Она сейчас [ наличии].   
Как смастерить декоративное кресло своими руками. Такое кресло можно использовать как игольницу или как атрибут для детских кукольных игр.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Блузa летняя. Ηеcлoжный кpoй.. Сoхpaняйтe к ceбe, чтoбы нe пoтepять..  Вступайте в нашу группу [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Представляем вашему вниманию самые летние ткани - батист и муслин!  Невесомые ткани опутают вас облаком, которое не даст яркому солнцу обжечь вашу нежную кожу!. Однотонный муслин подойдет в качестве подкладки.. Больше расцветок в наших магазинах на пр.Первомайском,14 и. пр.А. Невского, 62.   #
Дорогие ведьмочки! Не пропустите новую акцию-распродажу - возможно, вас ждут скидки именно на те схемы, которые вы долго ждали! 1) Набор «Фруктовые ведьмочки» - 650 ₽ за 4 схемы (вместо 1400 ₽) / или 230 ₽ за схему на выбор. 2) Набор «Письма любви» - 400 ₽ за 4 схемы (вместо 800 ₽) или 160 ₽ / схема на выбор. 3) Набор «Космо-зверята» – 300 ₽ за 4 схемы (вместо 800 ₽) или 120 ₽ / схема на выбор. 4) Набор «Гарри и его друзья» – 600 ₽ за 4 схемы (вместо 1400 ₽) или 200 ₽ / схема на выбор. 5) Набор «Ведьмочки из кино» – 375 ₽ за 3 схемы (вместо 750 ₽) или 125 ₽ / схема на выбор. 6) Набор «Совушки» – 350 ₽ за 3 схемы (вместо 730 ₽) либо 120 ₽ / схема на выбор. 7) Набор «Колдовской досуг» – 500 ₽ за 3 схемы (вместо 900 ₽) или 220 ₽ / схема на выбор. 8) Набор «Мороженки» – 350₽ за 6 схем (вместо 780 ₽) либо 70 ₽ / схема на выбор. 9) Набор «Чашки-очаровашки» – 400 ₽ 7 схем (вместо 1050 ₽) либо 75 ₽ / схема на выбор. Акция продлится с 27 июля по 3-го включительно!       
Κуpники pумяныe c пылу c жapу!.  Сeгoдня пeклa тaкиe куpники, apoмaт пo квapтиpe, a кoгдa дocтaлa их из духoвки, тo дaжe coceди cтaли пpocитьcя в гocти... )))Ηacлaждaeмcя гopячими куpникaми нa выхoдныe! Πoбaлуйтe ceбя и cвoих любимых!  Ингpeдиeнты: - Смeтaнa — 200 г - Μapгapин — 250 г - Μукa - Сoдa — 1/2 ч. л. - Сoль — 1/2 ч. л. - Φилe куpинoe — 800 г - Κapтoфeль — 2 шт - Лук peпчaтый (кpacный) — 1 шт - Πepeц чepный (мoлoтый) - Μacлo cливoчнoe — 50 г  Спocoб пpигoтoвлeния:. 1. Дeлaeм тecтo: в cмeтaну дoбaвляeм coду и coль. 2. Смeшивaeм cмeтaну c мягким мapгapинoм. 3. Β пoлучeнную мaccу дoбaвляeм муку (нa глaз) тaк, чтoбы тecтo пoлучилocь элacтичнoe, кaк плacтилин и нe липлo к pукaм. Оcтaвляeм тecтo нa 15 минут. 4. Ηapeзaeм куpиную гpудку мaлeнькими куcoчкaми. 5. Ηapeзaeм нeбoльшими кубикaми кapтoфeль. Дoбaвляeм к куpиным гpудкaм. Ηapeзaeм нeбoльшими кубикaми лук. Дoбaвляeм к пoлучeннoй нaчинкe. 6. Βcю нaчинку пepeмeшивaeм, зaпpaвляeм coлью и пepцeм. 7. Бepeм пoнeмнoгу тecтa и дeлaeм блины, paзмepoм c лaдoнь. Κлaдeм вo внутpь нaчинку. Свopaчивaeм в фopмe пoлузaкpытoй кopзинки, зaщeпляя пo кpaям (в cepeдинe ocтaвить oткpытoe мecтo). 8. Ηa пpoтивeнь выклaдывaeм пepгaмeнтную бумaгу, cмaзaнную pacтитeльным мacлoм. Βыклaдывaeм нa бумaгу пoлучившиecя куpники. 9. Πpoгpeвaeм духoвку дo 220 гpaдуcoв и выпeкaeм куpники 20-25 минут, дo oбpaзoвaния pумянoй кopoчки..  Вступайте в нашу группу [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Дорогие рукодельницы ! До 30 июля набираю заказ на наборы "NKF" Китай Наборы на 11 или 14 канве , с печатью или счетный крест! Цена и описание под каждым фото.      
Как слелать тряпичную куклу своими руками?. Одна форма: узелковая голова и скрутка из ткани.. Лица вышиты простыми швейными нитками.. Больше о творчестве пишу на странице в сообществе «Кукольная слобода»  переходите по ссылке [club79098431|@kuklasloboda].   
Дорогие участницы! В центре московского долголетия "Бибирево" 21 июля в 14:30 состоится встреча клуба по вязанию "Волшебный клубок"", так же пройдет консультация по лоскутной технике и квиллингу Лидер клуба, инициатор мероприятия и консультант Гарус Татьяна Николаевна. Приглашаем всех желающих! Наш адрес: ул. Пришвина, д.12.корп.2    
 Цветы из из пластиковых бутылок. Очень красиво! Декор дома может быть бюджетным!  Больше идей для творчества по хештегам @econom7i , @econom7i и в альбоме    Не пропусти важное, жми ! Подпишись и будь с нами!  @econom7i @econom7i @econom7i
Лоскутная хитрость!. Ткани в крупную полоску или квадратики, можно использовать для облегчения работы.   Нарезать по диагонали и получить КИ2Т/HST  или "Песочные часы".   
Детские мечты. Всегда мечтала стать членом "тайного общества"   И вот мы с подружками-мастерицами. Таней Ганиной. Элей Волковой. Мариной  Климук. Людмилой Кудриной. Женей Горлановой. Светой Белкиной. Леной Марфичевой. Викой Конопляник. И я, создали "секретную" закрытую группу в ВК  [club214422553|Ты узнаешь первой!] Хотите тоже быть частью нашего "таинства"?. Вы узнаете первыми о:. лотереях. акциях. распродажах. новых проектах. мастеров ручной работы. Больше не будет сожаления " я не успела/ я не увидела/ я опоздала". И это ещё не все. только для подписчиков группы эксклюзивные эфиры и тайные подарки Все анонсы лотерей будут появляться здесь раньше, чем в аккаунтах мастеров!. Специальные скидки и акции будут доступны также ТОЛЬКО участникам закрытой группы. Ну что, вы с нами? [club214422553|Ты узнаешь первой!]   
Рукоделие — вид ручного труда, искусство выполнения вещей из ткани, ниток, шерсти и других материалов. Преимущественно термин используется для такого труда как шитьё, вышивание, вязание. Но также сюда относится декорирование готовых изделий (декупаж, роспись, инкрустация, мозаика и т. д.). В филиале №1 им А.Г. Балакаева оформлена книжная выставка "Увлекательное рукоделие". На выставке представлены такие книги, как «Узелок на память» М.М. Соколовской, «Послушные узелки», «Вышивка», посвящённые декоративному плетению. В книге «Вышивка» показаны самые популярные швы для ручной работы, а также можно найти много полезных советов по рукоделию..... 
Что-то я совсем расслабиласьА нужно ещё столько всего доделать и воплотить в жизнь, со стольким разобраться. Срочно нужно все упорядочить и записать все идеи, чтоб точно ничего не забыть.    и # мечты
Чем мне мешает заниматься мой сын, когда я пытаюсь работать Давайте знакомиться, Меня зовут Ксения и я-копирайтер.. Каждый день я помогаю своим клиентам:.  Составить контент план постов на месяц (посты разных видов: личные, продающие, информационные).  Привлечь целевую аудиторию в блог.  Написать статью,пост для соц. сетей: ВК, Инстаграм, Telegram и Яндекс Дзен.   Создать информационный сайт   Сделать анализ целевой аудитории   Продать товары и услуги с помощью контента Мои клиенты : экскурсоводы, рукодельницы и деятели искусства. Пишите мне директ и я помогу сэкономить Ваше время и силы на более важные моменты жизни! 
Дорогие рукодельницы! 19 и 20 июля скидка 10% на все наборы из наличия.   Спешите себя порадовать новыми наборчиками  В описании цена без учета скидки.     
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Всем доброго дня. Помните зайку, который прятался за деревом? В процессе изготовления чуть поменялась идея и вот результат - летняя "яблочная" зайка    
Шифоновые брюки.  Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
Мастер-класс получился отличным!!!. Первые бантики сшила моя дочка.. Знания впитывает, как губка.. Выполняет все старательно и аккуратно.. Не к чему придраться (а учитель из меня строгий).. Уж если начинать делать, то сразу чтоб все идеально.. Простенькие и симпатичные бантюли  сшила моя девочка в подарок. Она с удовольствием сошьет похожие в разной цветовой гамме. Обращайтесь..   
Потребовалось много пуговиц для рабочего рюкзака мужа, молния на нём разошлась. В голову пришла идея использовать шестерёнки от счётного механизма водяного счётчика. Теперь осталось только воплотить идею сантехнического рюкзака. 
Πpишивaeм пугoвицы пpaвильнo). Сoхpaняйте к cебе, чтoбы не пoтеpять..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Небольшие букетики на проволочном стебельке для скрапбукинга,декорирования открыток, рамок для фотографий и других видов творчества. Вы всегда можете уточнить наличие нужного Вам товара, написав сообщение в группу.   
СИМВОЛЫ ВЫШИВКИ. АИСТ Долголетие, счастливая и умиротворенная старость АЙВА Плодородие и счастливое супружество БАБОЧКА Любовь и радость; две бабочки - супружеское счастье БАМБУК Здоровье, долголетие, гибкость. Является проводникои благоприятной энергии БЫК Надежность и сила. Долгая и плодотворная жизнь, стабильная и устойчивая ВАЗА Спокойствие; ваза, наполненная чем-либо - символ притягивания богатства ВЕЕР Традиционный символ защиты. Охраняет не только дом, но и самого человека от напастей ВИНОГРАД Изобилие, веселье ВОДА Здоровье, благополучие ВОДОПАД Привлечение удачи в дом ВОРОНА Брачный союз, верность ГОЛУБЬ Кроткость и чистота. Пара голубей - любовь, дружба и супружеская верность ГОРА Поддержка, защита и помощь ГРАНАТ Лопнувший гранат - многочисленное потомство ГУСЬ (пара) Вера и верность в браке ДЕЛЬФИН Достоинство, надежда, безопасность ДЕРЕВО Долголетие ДРАКОН Высший символ удачи, творческих способностей; приносит успех в бизнесе ДРОЗД Новые благоприятные возможности, радость, счастье ЖАБА Сила, крепость ЖИРАФ Богатство ЖУРАВЛЬ Добрый нрав,спокойствие,верность, долгая жизнь. Часто изображается под сосной - еще одним символом долгожительства ЗАЯЦ Чуткость, изобилие, долгожительство ЗВЕЗДЫ Счастье и вечность ЗЕБРА Спокойствие духа в любой ситуации ЗИМОРОДОК Изящество, благородство, супружеская верность ЗМЕЯ Движение и обновление. Олицетворяет мудрость и глубокие знания ИРИС Жизнь, не знающая старости КАРП Удача и духовные достижения. Девять карпов символизируют процветание и материальное благополучие. Два карпа - символ полной гармонии отношений между мужчиной и женщиной КОЛИБРИ Символ радости жизни КОНЬ Знак победы, храбрости, власти ЛОДКА Символ прибывающей удачи в делах, безопасности, надежды КОРЗИНКА Наполненная чем-либо - символ изобилия, плодородия, достатка КРЫСА Достаток, зажиточность, благополучие ЛАСТОЧКИ Успех и изобилие ЛЕБЕДЬ Изящество, красота, чистота, верность ЛЕВ Энергия и доблесть. Защитник дома и общественных мест ЛЕОПАРД Храбрость ЛЕТУЧАЯ МЫШЬ Счастье. Пять летучих мышей - "пять благ" - долголетие, богатство, здоровье, добродетель, жизнь до конца, предопределенного судьбой ЛОТОС Совершенство, духовное изящество, мир, женский гений, лето, плодовитость ЛОШАДЬ Покровитель детей. Символизирует скорость,упорство, дарует силы и выносливость, а детям - быстрое развитие МАГНОЛИЯ, ОРХИДЕЯ Любовь, изысканность МЕДВЕДЬ Символ силы и мужества ОБЕЗЬЯНА Оригинальность мышления, хитроумие, сообразительность ОЛЕНЬ Карьера ОРЕЛ Мощный символ успеха. Власть, смелость, острый ум ПАВЛИН Красота и благородство. Распущенный хвост - звания и награды ПАЛЬМА Победа ПЕЙЗАЖ Символ удачи и благоприятных возможностей ПЕТУХ Символ бдения, неусыпности. Носитель мужского достоинства. Защита от пожара ПЕРСИК Символ долгожительства ПИОН Пылкая страсть, неугасающая любовь, слава, достоинство ПОПУГАЙ Символ веселого нрава, дружеского общения, хорошей памяти ПТИЦЫ Символ радости, красоты, счастья ПЧЕЛА Трудолюбие, успех в науке, искусстве, торговле РЫБЫ Гарантия успеха в финансовых делах, удачного развития САКУРА Удача, любовь, красота, молодость и обновление СЛОН Власть, сила, проницательность СОВА Эрудиция, репутация, мудрость; оберегает от нерациональных денежных вложений СОБАКА Надежная защита СОРОКА Символ "счастливой встречи" СОЛНЦЕ Знак провидения, изобилия, истины СОСНА Символ долгой жизни, верности и преданности СТРЕКОЗА Изящество ТИГР Защитник от злых духов, символизирует силу и мощь УТОЧКИ (пара) Счастье в любви ХУРМА Радость ХРИЗАНТЕМА Удача ЧЕРЕПАХА Долголетие, сила, выносливость. Символизирует неуклонное движение вперед     content/uploads/9/1/0/91057a9b000471ac007deecf352ff1c3.jpeg. 
Суперпух шарики АСТРА. OZON:. •Суперпух шарики-наполнитель экологичный и гипоаллергенный. Суперпух шарики (он же холлофайбер) – современный материал для комфорта и функциональности. Уникальная структура холлофайбера представляет собой сочетание полых волокон полиэфира, имеющих вид спиральных пружинок. Под действием давления пружинки сжимаются и выпрямляются так же, как пружины из стали, обладая упругостью, достаточной для того, чтобы форма восстановилась до первоначальных размеров. Таким образом, производитель, использующий холлофайбер в изделии, может гарантировать на длительный период неизменную форму, износостойкость и сохранение термоизоляции.. •100гр Цена: 3 3 8 ₽. •200гр. Цена: 3 9 0 ₽. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries Заказ +79226080843 или в сообщении..   
Библиотека сегодня – это не только полки с книгами. В этом уникальном месте, где собраны история и знания, можно уединиться для чтения и саморазвития, можно провести время с друзьями, посетить выставку или поиграть в настольные игры, а можно обмениваясь идеями, заняться рукоделием. Это точка притяжения творческих людей!      
Дорогие рукодельницы ! До 30 июля набираю заказ на наборы "NKF" Китай Наборы на 11 или 14 канве , с печатью или счетный крест! Цена и описание под каждым фото.      
Декоративные стаканчики для наших свечеваров. Удобные и очень красивые. Все рисунки индивидуальны. *Все изделия сделаны из Высокопрочного гипса и покрыты лаком..   
Начинаем готовить для вас новые приключения;). Летняя фэнтези ярмарка состоится: 14 августа. Тему выбрали одну из самых волшебных и насыщенных: "Вселенная Джона. Р. Р Толкина". Встречаемся в полюбившемся лофте "Библиотека"[club165079147|@biblioteka_loft] по адресу Ростов-на-Дону, 13-я линия 34, 2 этаж. До грядущего события будем рассказывать вам интересные подробности об Джоне Р.Р Толкине, о созданном им мире, о литературе, которой он вдохновлялся, о фильмах "Властелин колец" , "Хоббит" и т.д ). _____. Приглашаем к сотрудничеству: - артистов. -мастеров. - творческих личностей с интересными предложениями (квест,  какие-либо игры, фотопроекты и т.д). Основное условие : всё должно быть рамках тематикиЗа подробностями пишите нам в лс :) И конечно же мы намерены продолжать улучшать наше событие и дальше Друзья помогите нам стать лучше, поделитесь пожалуйста, чтобы Вам хотелось узнать о мире Толкина? Чтобы нам такого внедрить на ваш взгляд, в грядущее мероприятие, чтобы оно стало ещë лучше и ещë интереснее для вас? 
 Шьём летние комбинезоны!. Собрали для вас подборку фасонов и выкроек, забирайте себе на страницу, чтобы не потерять..  Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
В наличии!Сетка-стрейч! Эластичная сетка хорошо тянется в обе стороны, не осыпается по краям, служит в течение многих лет! Её можно использовать для пошива нижнего белья, платьев, костюмов, купальников (для вставок и подклада).. Застежки на  бюстгальтер для кормящих мам в ассортименте! Сетка стрейч. 100х75см 390 рублей   
Играю ли я со своими куклами?. Как это не странно прозвучит -ДА!!!. Когда процесс закончен и ребёнок смотрит на тебя своими глазками-точками и ты понимаешь что все удалось( хотя в процессе критикесса внутри меня шепчет что-то идет не так, и тараканы в моей голове устраивают салочки) радостная гордость берет своё. Ура! Ура! У меня новая малышка и понеслось переодевавшки, примеряшки. Полное залипание и потеря себя при расчесывании волос, плетении косичек, завязывании хвостиков и бантиков. Вот как то так. В этом процессе не до фоток, но в карусельке одна и также куколка. 
Друзья, начинаем вам рассказывать, как приготовить капорский чай. 1 этап. Начинаем заготавливать сырье, когда иван-чай начинает цвести ( это примерно начало - середина июля). Необходимо собрать только листья иван-чая, соцветия для приготовления чая собирать не надо. Собранные листья разложите на чистой простыне ( покрывале) в тени, примерно на 10- 15 часов. Листья немного подсохнут.  Вы можете отдельно высушить соцветия, и добавлять соцветия в обычный черный чай при заваривании. Для приготовления капорского чая соцветия не используются. 2 этап. После того, как листья немного подсохли, необходимо их перемолоть на мясорубке. Если вы пересушите листья ( если они станут такими сухими, что будут ломаться ), тогда вы не сможете перемолоть их.. Может возникнуть вопрос: а не попробовать ли сделать эту работу с помощью блендера? Отвечаем: на блендере листья превращаются в тонкую стружку, а с помощью мясорубки - в гранулы. Это принципиальное отличие!. Продолжение следует.....    
Всем привет! Думаю, практически каждый из нас знаком хоть с одним человеком, который что-то создает своими руками. А, возможно, вы и сами творите. В интернете очень много советов, как и куда нужно начинающим рукодельницам размещать свои работы, как красиво сфотографировать, что написать в описании и т.д. и т.п. Рассказывают, что рекламировать и как. Но у начинающих рукодельниц зачастую нет денег на платную рекламу (да и не всегда она срабатывает как предполагаешь, например, может привлечь подписчиков, но не покупателей), а бесплатную надо еще разобраться, как сделать. Пробовать, что больше привлечет клиентов. На это нужно время. Да, мы - рукодельницы усидчевы, когда что-то мастерим, но вот часами «зависать» в интернете, чтобы на всех доступных ресурсах (ВК, ЯМ, инстаграмм и т.д.) правильно и красиво все оформлять... Кто-то пробует и «забрасывает», кто-то добивается результатов. И есть рукодельницы, которые вообще этим всем не «заморачиваются», так как продавать даже не планируют, а делают для души. Создают изделия или для себя/родных, например, свитер ребенку, или подарок для друзей/знакомых, а возможно что-то для украшения дома. Порой мастерицы придумывают свои техники вязания, плетения, но это остается в 4-х стенах, так же, как и их работы.. Давайте делится своими историями. Если вы создаете для души или новичок, раздумывающий: «а стоит ли из хобби делать профессию?» то поведуйте об этом миру, хватит прятать свои изделия и показывать их только друзьям и родным. Мы тоже хотим их увидеть! Расскажите о своем творческом пути. Как давно вы занимаетесь рукоделием? Какими видами увлекаетесь? Кто вам помогал (обучал), а что осваивали сами? Участвовали в каких-то выставках или показываете только родственникам и друзьям? Что пожелаете другим рукодельницам? Пришлите фотографии изделий (до 5 шт, без водяных знаков и рекламы). Рассказ и фото жду по адресу почты olgafanygina@yandex.ru или в личном сообщении.. Ваш рассказ будет опубликован в группе ВК и на канале дзен "Неваляшка. Амигуруми и не только." - До скорой встречи!   
 УНИВЕРСАЛЬНЫЙ БАНТ. Какой он? Легкий и практичный бант из натурального хлопка - идеальный вариант летнего аксессуара для девочки.. Почему универсальный?. - Потому что подойдёт под любую одежду: джинсы, платье, юбку, шортики или спортивный костюм.. Пусть у каждой малышки будут свои любимые бантики!. ————————————. На фото:  Бант размером около 10см.  Материал: ткань премиум сатин  Крепление: заколка-крокодильчик. ————————————. Твоей дочке обязательно нужен универсальный бантик для причесок   Мое сообщество     
Фотография с ароматом. Всегда использую только натуральные сухоцвнты в своих работах. А эта лаванда ещё и выращенна в собственном саду!....   
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
 Спешу поделиться ещё одним результатом моего личного марафона рукоделия  Три футболки и одно платье пополнили мой гардероб! Платье даже уже выгуляла)) Его фрагменты можно увидеть на фото двумя постами ниже).  Ткани, из которых сшито: кулирка и интерлок. Изначально предполагалось сшить только две футболки. Но увидев остатки ткани от их раскроя, я вытащила из запасов другие ткани и понеслось  А ткани покупаю тут    
Россия имеет многовековую чайную культуру, которая вошла в нашу жизнь так прочно, что и по сей день мы пьем чай для оздоровительного эффекта и ради теплого дружеского общения. Александр Невский еще в XII веке со своей дружиной взял штурмом неприступную крепость тевтонцев, а на месте битвы и возникло маленькое село Копорье. Тогда местные жители обнаружили на этом месте кусты кипрея. Они лечили раненых воинов порошком из листьев кипрея, ослабленных поили отваром из этого растения. Позже в Копорье стали производить традиционный русский напиток. Ему дали название — копорский чай ( встречается два варианта написания слова «капорский чай»)..  Почему траву стали называть Иван-чаем? По одной из легенд жил в селе паренек Иван, он любил бродить по лесу и собирать лечебные травы. Издалека было видно его красную рубаху. Увидев среди листвы яркий красный цвет, местные жители говорили: «Иван, чай, бродит». Так и прикрепилось к растению, цветущими яркими душистыми цветами, название Иван-чай..  Какая польза от капорского чая? Согласно медицинским исследованиям капорский чай обладает противовоспалительным свойством. Этот чай полезен при гастрите, колите, язве желудка. Он имеет множество полезных качеств: • Имеет ярко выраженное успокоительное действие, • Обладает противоопухолевыми, ранозаживляющими, жаропонижающими свойствами, • Повышает иммунитет, • Нормализует давление и сон. • Народная медицина использует этот чай в лечении воспалительных и инфекционных заболеваний, болезней мочеполовой системы, заболеваний ЖКТ, кожных болезней (экзема, дерматит, гнойные раны), а также как успокоительное средство. • Чай имеет полезные эффекты при лечении глистных инвазий, болезней кровеносной системы и опухолей. Важно! Не забудьте про противопоказания: Капорский чай не рекомендуется употреблять одновременно с седативными препаратами, потому что он сам обладает успокоительным эффектом.    
Ещё одна посылка из магазина Ткани по 111. На этот раз поменьше, 18 метров трикотажного полотна с люрексом. Я задумалась, на кой купила и что буду шить?! А дочь заорала, что ей всё нравится. Вот теперь пусть у неё голова болит, что шить  
ИЗ ЧЕГО СКЛАДЫВАЕТСЯ СТОИМОСТЬ ЛОВЦА СНОВ? Разберёмся на примере вот этого колечка. Представим, что оно  будет самостоятельным ловцом. Итак. Считаем. Основа -200 рублей. Да, я знаю, что можно найти и дешевле. Но в другом городе. То есть+ доставка. В итоге выходит даже дороже. Нитки. Для того, чтобы сделать градиент, мне понадобилось 4 вида ниток. Каждый стоит по 75 рублей. Итого 300.. Камни. Здесь использованы только натуральные камни, такие как бирюза, агат, кошачий глаз, горный хрусталь 2х видов, берилл и другие, названия которых я не запомнила, а бирки благополучно выбросила  Здесь у меня 8или 9 видов. Посчитаем, как будто 8. Каждая нитка каменных бус стоит от 400 до 800 рублей. Возьмём в среднем по 500. Уже 4000. И это прям минимум.. Перья. Чтобы оперение было интересным, нужно как минимум 3 вида перьев. Каждый по 175 рублей + доставка 350, потому что а Самаре перьев нет. Выходит 875. Округилим до 880, чтобы удобно было считать. Упаковка. Обычно я упаковываю в крафтовый пакет, и там на всё-про всё рублей сто выходит. Но дорогой ловец я не могу отправить по почте в пакетике. Я заказываю коробку под размер. А это от 250 до 500 рублей. Возьмём 400 в среднем. Это я ещё не считаю времени, которое у меня уходит на подбор материалов, переписки и перезвоны с поставщиками, беготню по магазинам, которые и пунктам выдачи, которые все в разных концах города. А транспорт меня бесплатно возить, почему-то, не хочет). Время и деньги на проезд я трачу свои и в заказ их не плюсую. Вызодит 5780 только за материалы! А ещё + моя работа, за которую я, кстати, беру по минимальным ставкам. 200 рублей за час. На это кольцо ушло 10 часов кропотливой мелкой работы. 2000. Итого, ловец в одно колечко вышло в 7780. Конечно, можно взять и размеры поменьше, и материалы подешевле, не все хотят натуральные камни, например. Но, даже так, дешевле 4000 не выйдет чисто физически. Покупать материалы и работать бесплатно я, почему-то, не хочу)) Такой вот каприз  
Выкройка сумочки-медвежонка Рекомендуется шить её из фетра, но вы можете использовать и любой другой материал, например, сшить сумочку из остатка ткани в комплект к платью или костюму. Дочка точно будет рада, ведь все маленькие девочки (да и большие тоже) любят сумочки @klub_umnyh_mam
НАКОНЕЦ ТО!!!. Детка готова! Я не волшебник, я только учусь! Критику не приветствую, сама вижу. Что я в ней сделала?! Да почти ничего…. Глаза поменяла (все четыре пары), волосы помыла, подстригла, ( ещё подравняю). Пилила лицо, красила лицо, делала некие манипуляции, чтоб веко поднималось выше, и глаза, чтоб не были бешеные! В общем фух…. Готова! На последнем фото как она выглядела!      
Серьги "Звезда" из эпоксидки с добавлением спиртовых чернил с блёстками. Красиво, а главное вообще париться не надо было P. s. вопрос о создании самоделок на продажу решается, когда-нибудь и зачем-то да будет, просто нужно немного практики и много... терпения...    
Я - кинестет, поэтому мне очень важно не только видеть то, что я создаю, но и иметь возможность это потрогать, пощупать. В моей семье умение создавать что-то своими руками, иметь ремесло передается из поколения в поколение. Дедушка занимался ковкой, гравировкой, живописью и выжиганием по дереву. Бабушка вязала, шила, занималась пэчворком Я выбрала для себя рисование и создание декора и украшений. А макраме для меня просто магия Как из узелков получается целый узор и красивое изделие - уникальный процесс и моя личная медитация Интересно узнать, что является твоей личной медитацией, поделись, пожалуйста, в комментариях    
 Идеи рукодельницам! Переделка!  Не торопись выбрасывать старые джинсы!  Больше идей для рукоделия в альбоме   и по хештегу @econom7i  Не пропусти важное, жми ! Подпишись и будь с нами!  @econom7i @econom7i @econom7i
Летние каникулы для учеников – это не только чтение книг по школьной программе. Сегодня наша библиотека провела развивающие занятия по рукоделию. Ребята изготовили мандалы из ниток на деревянных палочках и объёмные поделки из бумаги в технике торцевания. Вот такие яркие изделия получились у наших юных читательниц!.    
Ключики будут в домике!  из кромок по МК Анны Сергеевны Якимовой [id198148655|Анна]  в рамках онлайн-занятий в школе Джастина [club124851268|Крой и Шитье | Выкройки | Школа Justina Club]     
Чудесной вам среды, мои феи!.  Сегодня в акции "Скидка дня" участвует схема «Лесные травы» по цене 180 ₽ (вместо ₽).  Кроме того, в течение периода с 12 по 16 июля включительно!) вы можете приобрести весь набор "Лето Мелиссы" по цене 600 ₽ за 3 схемы (вместо 1050 ₽) и получить 4ю схемку "Любовное зелье Мелиссы" в подарок!.  Чтобы приобрести схемку или набор, пишите в ЛС группы [club170844492|Witch Stitch. Авторские схемы Лютиэн Тинувиэль.] или прямо мне - [id292921951|Лютиэн Тинувиэль] !  Не забывайте каждый день проверять стену - вдруг именно сегодня будет скидочка на схему, которую вы давно ждали?!  Всех LOVE!       
СИМВОЛЫ ВЫШИВКИ. АИСТ Долголетие, счастливая и умиротворенная старость АЙВА Плодородие и счастливое супружество БАБОЧКА Любовь и радость; две бабочки - супружеское счастье БАМБУК Здоровье, долголетие, гибкость. Является проводникои благоприятной энергии БЫК Надежность и сила. Долгая и плодотворная жизнь, стабильная и устойчивая ВАЗА Спокойствие; ваза, наполненная чем-либо - символ притягивания богатства ВЕЕР Традиционный символ защиты. Охраняет не только дом, но и самого человека от напастей ВИНОГРАД Изобилие, веселье ВОДА Здоровье, благополучие ВОДОПАД Привлечение удачи в дом ВОРОНА Брачный союз, верность ГОЛУБЬ Кроткость и чистота. Пара голубей - любовь, дружба и супружеская верность ГОРА Поддержка, защита и помощь ГРАНАТ Лопнувший гранат - многочисленное потомство ГУСЬ (пара) Вера и верность в браке ДЕЛЬФИН Достоинство, надежда, безопасность ДЕРЕВО Долголетие ДРАКОН Высший символ удачи, творческих способностей; приносит успех в бизнесе ДРОЗД Новые благоприятные возможности, радость, счастье ЖАБА Сила, крепость ЖИРАФ Богатство ЖУРАВЛЬ Добрый нрав,спокойствие,верность, долгая жизнь. Часто изображается под сосной - еще одним символом долгожительства ЗАЯЦ Чуткость, изобилие, долгожительство ЗВЕЗДЫ Счастье и вечность ЗЕБРА Спокойствие духа в любой ситуации ЗИМОРОДОК Изящество, благородство, супружеская верность ЗМЕЯ Движение и обновление. Олицетворяет мудрость и глубокие знания ИРИС Жизнь, не знающая старости КАРП Удача и духовные достижения. Девять карпов символизируют процветание и материальное благополучие. Два карпа - символ полной гармонии отношений между мужчиной и женщиной КОЛИБРИ Символ радости жизни КОНЬ Знак победы, храбрости, власти ЛОДКА Символ прибывающей удачи в делах, безопасности, надежды КОРЗИНКА Наполненная чем-либо - символ изобилия, плодородия, достатка КРЫСА Достаток, зажиточность, благополучие ЛАСТОЧКИ Успех и изобилие ЛЕБЕДЬ Изящество, красота, чистота, верность ЛЕВ Энергия и доблесть. Защитник дома и общественных мест ЛЕОПАРД Храбрость ЛЕТУЧАЯ МЫШЬ Счастье. Пять летучих мышей - "пять благ" - долголетие, богатство, здоровье, добродетель, жизнь до конца, предопределенного судьбой ЛОТОС Совершенство, духовное изящество, мир, женский гений, лето, плодовитость ЛОШАДЬ Покровитель детей. Символизирует скорость,упорство, дарует силы и выносливость, а детям - быстрое развитие МАГНОЛИЯ, ОРХИДЕЯ Любовь, изысканность МЕДВЕДЬ Символ силы и мужества ОБЕЗЬЯНА Оригинальность мышления, хитроумие, сообразительность ОЛЕНЬ Карьера ОРЕЛ Мощный символ успеха. Власть, смелость, острый ум ПАВЛИН Красота и благородство. Распущенный хвост - звания и награды ПАЛЬМА Победа ПЕЙЗАЖ Символ удачи и благоприятных возможностей ПЕТУХ Символ бдения, неусыпности. Носитель мужского достоинства. Защита от пожара ПЕРСИК Символ долгожительства ПИОН Пылкая страсть, неугасающая любовь, слава, достоинство ПОПУГАЙ Символ веселого нрава, дружеского общения, хорошей памяти ПТИЦЫ Символ радости, красоты, счастья ПЧЕЛА Трудолюбие, успех в науке, искусстве, торговле РЫБЫ Гарантия успеха в финансовых делах, удачного развития САКУРА Удача, любовь, красота, молодость и обновление СЛОН Власть, сила, проницательность СОВА Эрудиция, репутация, мудрость; оберегает от нерациональных денежных вложений СОБАКА Надежная защита СОРОКА Символ "счастливой встречи" СОЛНЦЕ Знак провидения, изобилия, истины СОСНА Символ долгой жизни, верности и преданности СТРЕКОЗА Изящество ТИГР Защитник от злых духов, символизирует силу и мощь УТОЧКИ (пара) Счастье в любви ХУРМА Радость ХРИЗАНТЕМА Удача ЧЕРЕПАХА Долголетие, сила, выносливость. Символизирует неуклонное движение вперед     content/uploads/9/1/0/91057a9b000471ac007deecf352ff1c3.jpeg. 
Дорогие участницы! В центре московского долголетия "Бибирево" 14 июля в 14:30 состоится встреча клуба по вязанию "Волшебный клубок"", так же пройдет консультация по лоскутной технике и квиллингу Лидер клуба, инициатор мероприятия и консультант Гарус Татьяна Николаевна. Приглашаем всех желающих! Наш адрес: ул. Пришвина, д.12.корп.2    
Одна девушка решила заказать платье у известного портного, потому что шил он красиво и всегда на совесть. Правда, она считала, что платья его слишком дороги. А потому, придя в мастерскую, первым делом решила договориться о цене. — Вы очень много берёте за свои платья, — заявила она. — Разве? Я вовсе так не считаю, — возразил портной. — Ещё как дорого! Сами посудите — на пошив платья для меня потребуется не больше двух метров ткани. Так? — Так, — согласился тот. — Ну вот, если к стоимости материала прибавить стоимость ниток, иголок и даже ножниц, которыми это платье будет раскроено, всё равно получится как минимум вдвое дешевле. Так что и платить я вам должна, соответственно, вдвое меньше. Портной помолчал с минуту, а потом ответил: — Ну что же, юная леди, вы меня почти убедили. Настолько, что я даже согласен взять с вас половину первоначальной стоимости. Если вы настаиваете, конечно. — Конечно, настаиваю! — обрадовалась девушка. — Договорились. Сейчас я сниму необходимые мерки, и через неделю посыльный доставит вам заказ прямо домой. Всю неделю девушка хвалилась подругам, как дёшево она получит платье от известного портного. Те не верили и захотели убедиться лично, что их не обманывают. В назначенный час все собрались у неё дома. Пришёл и посыльный с коробкой. Девушка торжественно сняла крышку и извлекла оттуда… два метра ткани, пару катушек ниток, иголки и ножницы. В гневе она бросилась к портному. — Как вы посмели меня обмануть?! — вскричала она, едва переступив порог. — Никакого обмана не было, — покачал головой портной. — Я сложил в коробку всё то, что было перечислено вами. Если же там всё-таки чего-то не хватает, то, возможно, это потому, что вы забыли это оплатить.    
Знакомство с работами мастеров. [id103615143|Арина Антипина].  ссылка на наш Telegram канал:   Доброго времени суток.. С большим удовольствием покажу Вам свои скромные работы - банты с объемной вышивкой. Нежные и воздушные, с яркими акцентами - он станут венцом коллекции аксессуаров для волос ваших принцесс. А может быть и Вашей.. P.S. для информации:  По вопросу приобретения обращайтесь лично к мастеру (сообщения профиля) или через сообщения нашей группы и мы обязательно оповестим автора работы.  Фотографии присланы мастером.  
Друзья! Открыта запись на мастер-класс по валянию из шерсти Собачки Сони. Мастер-класс пройдет в рамках [ ярмарки].  16 июля, с 15 до 18 часов  Стоимость: 1500 руб, включая материалы/инструменты Запись [. Приходите. Будет интересно!   
Суперпух лебяжка OZON:. Цена:от 2 2 7 ₽. Суперпух лебяжка-наполнитель экологичный и гипоаллергенный. Суперпух лебяжка (он же холлофайбер) – современный материал для комфорта и функциональности.. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries..   
Дорогие рукодельницы ! До 30 июля набираю заказ на наборы "NKF" Китай Наборы на 11 или 14 канве , с печатью или счетный крест! Цена и описание под каждым фото.      
Шьете куклам? В наличии множество отрезов трикотажа: однотонных, с рисунком, ярких, пастельных, темных. А также пуговицы и фурнитура, пряжа и спицы. Альбом с трикотажем: Спицы, пряжа и фурнитура:     
Знакомство с работами мастеров.  ссылка на наш Telegram канал:   Доброго всем дня.. С удовольствием покажу Вам свои броши. Все броши вышиты гладью, а вот декор разный, у лисицы, например, объемная (бразильская) вышивка, у коалы - бисер и пайетки, а бабочка весьма самодостаточна, поэтому без декора.. Буду рада видеть Вас в своей группе, где вы найдете и ниже представленные работы, а так же броши из бисера и бусин, аксессуары для волос из фоамирана и лент.. P.S. для информации:. По вопросу приобретения обращайтесь лично к мастеру (сообщения профиля) или через сообщения нашей группы и мы обязательно оповестим автора работы..  Фотографии присланы мастером.. 
Уважаемые юные читатели, а также их родители!. В нашей библиотеке возобновляет свою работу клуб "Совушка". Приглашаем детей в возрасте от 5 до 15 лет на наши занятия, которые будут проходить по субботам в 11.00. Мы будем лепить, клеить, рисовать, шить, вязать, работать с природным материалом, общаться и фантазировать. Первое установочное и ознакомительное занятие состоится уже в ближайшую субботу по адресу ул. Энергостроителей, 5а, 2-й этаж, библиотека "Матырская", в 11.00. Справки и запись по телефону 43-94-46.. Ждем вас в библиотеке!.    
  Найдя в шкафу старую белую футболку, а в интернете прикольную схему вышивки, решила, что мне необходимо эти вещи объединить. В результате получила вот такую обновку к лету
   Мария осваивает технику Эбру))) Перенос рисунка на футболку, теперь у Марии есть футболка эксклюзивная, созданный собственный принт 
КАШПО ИЗ ВЕРЕВКИ. Если выехать за город пока не получается, то дополнительно озеленить свой офис или квартиру под силу каждому. Сегодня мы расскажем, как сделать кашпо из веревки своими руками:    
Социальный центр им. Ратушной..  6 июня вниманию отдыхающих была предоставлена персональная выставка Лидии Бодровой "Мягкая игрушка".Руками этой удивительной женщины создаются неповторимые образы каждый из которых вызывает восторг и приятное удивление.
Добрый вечер, дорогие мои!  Сегодня я объявляю начало новой акции, в которой вас ждут скидки на морскую тему!.  1) Набор «Русалки-обаяшки» - 750 ₽ за 7 схем (вместо 1400 ₽) / или по 150 ₽ за схему на выбор (+ схема «Мариша» при покупке всего набора!)  2) Набор «Русалки-милашки» - 650 ₽ за 5 схем (вместо 1500 ₽) / или по 150 ₽ за схему на выбор (+ схема «Мариша» при покупке всего набора!)  3) Набор «Русалки-очаровашки» - 500 ₽ за 4 схемы (вместо 1200 ₽) / или по 150 ₽ за схему на выбор (+ схема «Мариша» при покупке всего набора!)  4) Набор «Милые мореплаватели» - 150 ₽ за 3 схемы (вместо 450 ₽) / или по 50 ₽ за схему на выбор. 5) Схема «Богиня рамэна» - 100 ₽ (вместо 200 ₽). 6) Схема «Тайны природы. Нерпа» - 150 ₽ (вместо 300 ₽). 7) Схема «Совиная почта. Лето» - 120 ₽ (вместо 200 ₽). 8) Схема «Июль с Пухляшей» - 100 ₽ (вместо 200 ₽). Акция продлится до 12-го июля включительно!     
Активного вам понедельника, мои ведьмочки!  Сегодня в акции "Скидка дня" участвует схема «Тюленяшки» по цене 130 ₽ (вместо 200 ₽).  Кроме того, в течение периода с 29 июня по 7 июля включительно!) вы можете приобрести весь набор "Горки зверюшек" по цене 600 ₽ за 6 схем (вместо 1200 ₽)  Чтобы приобрести схемку или набор, пишите в ЛС группы [club170844492|Witch Stitch. Авторские схемы Лютиэн Тинувиэль.] или прямо мне - [id292921951|Лютиэн Тинувиэль] !  Не забывайте каждый день проверять стену - вдруг именно сегодня будет скидочка на схему, которую вы давно ждали?!.  Всех LOVE!       
Дизайны от [club162598332|Совиный лес] это всегда любовь Вот я и не удержалась начала чудесное "Загадочное болото" Ниточки окрашенные с переходами это нечто волшебное! Вышиваю и наслаждаюсь     
Важной чертой уроков рукоделия в вальдорфской школе является то, что все работы детей, начиная с первого класса, имеют конкретное практическое применение. Так, например, первоклассники вяжут спицами чехол для своей флейты, впервые осваивая лицевые и изнаночные петли. Во втором классе у детей получаются сумочки для эвритмической обуви и ажурные салфетки для мамы, связанные уже крючком, или пеналы для карандашей, выполненные в смешанной технике валяния, вышивания и раскрашивания ткани. В 3 классе - вяжут себе шапочки. В 4 классе дети выполняют сложную работу по вышиванию крестом сумочки, в пятом - вырезают из дерева ножичек для масла и вяжут носки, а мягкую игрушку по собственной выкройке ученик 6-7 класса шьет в подарок младшей сестре или брату. Восьмиклассники сами шьют костюмы для театрального проекта, дополнительно проживая образы своих героев. Выполнение данных изделий дает детям пережить целесообразность их работы, для них становится очевидной связь ручной деятельности с жизнью человека, а кроме того, они начинают понимать, что окружающие их вещи – работа рук человека, что в каждый предмет вложено много сил, старания и, следовательно, необходимо бережно относиться к результатам своего труда и других людей.. И уже всем известно, что точные движения рук, разработанная мелкая моторика влияют на рече-мыслительные процессы ребенка. Где, как не на уроках рукоделия, и происходит развитие мышления, причем как логической его стороны, благодаря прослеживанию всего процесса создания какого-либо изделия, так и творческой, помогающей молодому мастеру воплотить в материале свой замысел. Важно также, что это именно процесс - когда мы не на раз-два сделали поделку, а прилагаем усилия, этап за этапом, учимся ждать результата, возможно, придется что-то переделать, улучшить - но радость в итоге бесценна - я могу сделать полезную вещь своими руками - то, чего раньше в мире не было! 
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Вот не хочу показаться назойливой, а.... показываюсь Если вдруг вы ещё не нажали [ этим постом] (здесь ссылка на пост) на сердечко , то.... а не будет ничего. Не будет видео по плетению Паутинки. Я, конечно, уже записала его (там 2 части, между прочим). Но, не судьба, видимо, открыться миру красивым вещам.   С наилучшими пожеланиями для вас от меня!    
Суперпух пух. OZON:. Цена: от 2 1 8 ₽. Суперпух пух-наполнитель экологичный и гипоаллергенный. Суперпух пух (он же холлофайбер) – современный материал для комфорта и функциональности.. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries..   
И снова у меня в гостях на интервью удивительные люди нашего города. Знакомьтесь это Ольга Журавлёва  современная Пряха   и в нашем с ней интервью мы затронули тему :. Профессия Пряха это давно забытая или профессия нового времени ?. Об этом и многом другом смотрите в интервью на моем ютуб канале ( ссылка в комментариях ). Отдельная благодарность  за содействие и организацию встречи [id711705243|Ирина Трумпф] Место встречи [club104557233|Вознесенская слобода] …. P.S. А среда ваших знакомых есть удивительные люди ?.     
Знакомство с работами мастеров.  ссылка на наш Telegram канал:   город Нефтекамск. Всем привет! Знакомьтесь.. Текстильная малышка Вероничка.. Выполнена из хлопкового трикотажа.. Наполнитель синтепон гипоаллергенный. Роспись акриловыми красками и сухой пастелью. Роспись закреплена. Волосы натуральные (козочка). Поворачивает голову, ручки и ножки (подвижные). Сидит устойчиво, стоит с опорой. Вся одежда съёмная. Рост куклы - 35 см.. Будет отличным подарком для девочки любого возраста. Так же украсит ваш дом, привнесет душевную теплоту.. P.S. для информации:. По вопросу приобретения обращайтесь лично к мастеру (сообщения профиля) или через сообщения нашей группы и мы обязательно оповестим автора работы..  Фотографии присланы мастером.. 
Это мои одни из первых брошей) Фотографировала как всегда в темноте от чего качество хромает, а вообще обожаю морскую тематику, надо как-нибудь опять пошить )    
Дорогие участницы! В центре московского долголетия "Бибирево" 07 июля в 14:30 состоится встреча клуба по вязанию "Волшебный клубок"", так же пройдет консультация по лоскутной технике и квиллингу Лидер клуба, инициатор мероприятия и консультант Гарус Татьяна Николаевна. Приглашаем всех желающих! Наш адрес: ул. Пришвина, д.12.корп.2    
Алмазная мозаика на подрамнике полная выкладка "Осенние листья в городском парке" SGA2261 размером 40х50 по цене 1090руб.. Всем отличного настроения!!!. Ждать от меня в любой город РФ 5-7 дней.. Отправка транспортной компанией СДЭК, Почтой России..  Самовывоз бесплатно.. Условия оплаты и доставки: Весь ассортимент можно посмотреть тут: Чтобы выкупить набор пишите мне сюда: Телефон, WhatsApp, Viber 8-911-772-41-02.     
КТО ТАКАЯ ВАСЬКА?!. Пока я собиралась шить лисят, поступил заказ на Ваську! От кого?! От сыночка моего, от Марка!. Мы сейчас читаем книжку Ю. Вознесенской «сказки Светлой поляны» и там есть персонаж кошка Васька. Вот её и попросил сшить Марк. И смотрите, как здорово получилось! Мордашка прям кошечки!. А на шёлковой ленточке керамическая рыбка ручной работы. Правда здорово получилось?!. Я сама радуюсь как ребёнок! Больше чем Марк, честное слово!. Думаю сделать игрушку брелочком, повесить на рюкзачок и взять с собой на море!. Друзья, кто хочет котят себе, пишите! Успею сделать одного-двух до отпуска!.     
ЛЕТНИЙ ТОП С АЖУРНЫМ ВЕРХОМ BUTTERFLY HEART.    Этот нежный топ с V-горловиной от DROPS связан ажурным узором сверху вниз пряжей ”Belle”. Размеры: S – XXXL  Размеры: S - M - L - XL - XXL – XXXL  Материалы:  Пряжа DROPS BELLE  250-300-300-350-400-400 грамм, цвет темно-розовый  Круговые и чулочные спицы (40 и 80 см) № 4 мм – или другого размера, чтобы плотность связанного образца достигала 21 петель x 28 рядов лицевой гладью = 10 x 10 см.  Круговые спицы (60 см) № 3.5 мм – для кромок, выполненных платочной вязкой.  Платочная вязка (при вязании в обоих направлениях):  все ряды вяжутся лицевыми. 1 ряд платочной вязки = 2 ряда лицевыми петлями.  Узор:  См. схемы A.1 - A.13. На схемах все ряды лицевые. Для своего размера см. соответствующую схему.  Укороченные ряды:  Переходя на вязание укороченных рядов, первую петлю снимите, как лицевую. Натяните нить и следите за тем, чтобы в полотне не образовывались большие отверстия.  Совет по выполнению прибавок:  Все прибавки делаются на лицевой стороне.  Прибавка 1 петли: сделайте 1 накид, в следующем ряду провяжите накид изнаночной скрещенной, чтобы в полотне не появлялись отверстия.  --------------------------------------------------------—  Вязание верха:  Начните вязание с середины V-выреза и в стороны 3 ажурных треугольников на передней части топа и 4 треугольников на спинке, затем продолжите вязание по направлению вниз.  Передняя часть:  Вяжите рядами в обоих направлениях сверху вниз. Наберите 8 петель на круговые спицы № 4 мм. Первый ряд вяжите лицевыми. В следующем ряду выполните прибавки следующим образом: * 1 лиц., 1 накид *, повторите от * - * пока на спицах не останется 1 петля, провяжите ее лицевой = 15 петель на спицах. Следующий (лицевой) ряд вяжите следующим образом: накиды из предыдущего ряда вяжите скрещенными петлями, чтобы не образовывались отверстия в полотне. 3 петли провяжите платочной вязкой (см. описание выше), узор A.1, закрепите 1-ый маркер, узор A.1, закрепите 2-й маркер, узор A.1 (= повторите узор A.1 еще 3 раза на протяжении всего ряда), закончите 3-мя петлями платочной вязки. СЛЕДИТЕ ЗА НАТЯЖЕНИЕМ НИТИ. Когда провяжете 1 раппорт узора A.1, у вас должно остаться 123-123-123-123-129-129 петель на спицах. Длина полотна должна достигать около 11-11-11-11-12-12 см от первого (наборного) ряда.  Следующий ряд (лицевой) вяжите следующим образом: первые 42-42-42-42-44-44 петель вяжите узором A.2, следующие 39-39-39-39-41-41 петель – узором А.3 и последние 42-42-42-42-44-44 – узором A.4, после узора A.4 наберите 8 петель в конце ряда для вязания плеча (см. схему). Следующий ряд вяжите узорами от A.4 до A.2, после узора A.2 наберите 8 петель в конце ряда для вязания плеча (см. схему).  Когда провяжете узоры A.2 - A.4 по 1 полному разу, у вас должно быть 165-165-183-183-193-193 петель на спицах. Длина полотна должна быть около 15-15-17-17-19-19 см от первого ряда.  ПРОЧТИТЕ СЛЕДУЮЩЕЕ ОПИСАНИЕ ЦЕЛИКОМ ПЕРЕД ПРОДОЛЖЕНИЕМ РАБОТЫ! ВЯЗАНИЕ УЗОРОВ ВЫПОЛНЯЕТСЯ ТАК ЖЕ, В ТО ЖЕ ВРЕМЯ С КАЖДОЙ СТОРОНЫ ПОЛОТНА ВЫПОЛНЯЮТСЯ УКОРОЧЕННЫЕ РЯДЫ.  Узор:  Следующий ряд (лицевой) вяжите следующим образом: 1 петлю провяжите платочной вязкой, 48-48-52-52-55-55 петель лицевой гладью, следующие 6 петель вяжите узором A.5, (маркер), следующие 6 петель – узором A.6 , 43-43-53-53-57-57 петель лицевой гладью, следующие 6 петель - узором A.7, (маркер), следующие 6 петель – узором A.8, 48-48-52-52-55-55 петель лицевой гладью, закончите 1 петлей платочной вязки. Повторяйте вязание узорами A.5 - A.8 на каждых 6 петлях с каждой стороны от каждого маркера всего 2-3-2-3-4-5 раз, затем повторяйте первые 0-0-6-4-4-4 ряда узорами A.5 - A.8 еще 1 раз.  УКОРОЧЕННЫЕ РЯДЫ:  ОДНОВРЕМЕННО с вязанием 2-6-0-2-0-6 рядов узоров A.5 - A.8, вяжите УКОРОЧЕННЫЕ РЯДЫ – см. описание выше – с каждого края полотна, следующим образом: Вяжите, пока в ряду не останется 26-26-24-23-18-18 петель (выполняйте вязание узорами A.5 - A.8, как ранее), поверните вязание и вяжите, пока не останется 26-26-24-23-18-18 петель, поверните работу. Затем вяжите короткими рядами для своего размера по схеме:  Размер M:  Перед каждым поворотом работы вяжите на 6 петель меньше, дважды с каждого края полотна.  Размеры L-XL:  Перед каждым поворотом работы вяжите на 6 петель меньше, 1 (L) - 2 (XL) раза с каждого края полотна, затем – на 4 петли меньше, 2 (L) - 3 (XL) раза с каждого края полотна.  Размеры XXL-XXXL:  Перед каждым поворотом вяжите на 6 петель меньше, 1 (XXL)-1 (XXXL) раз с каждого края полотна, затем – на 4 петли меньше перед каждым поворотом 4 (XXL)-4(XXXL) раз с каждого края полотна, затем – на 2 петли меньше, 4 (XXL)-5 (XXXL) раз с каждого края полотна.  ДЛЯ ВСЕХ РАЗМЕРОВ:  Когда провяжете укороченные ряды, вяжите последний ряд с изнаночной стороны, чтобы следующий ряд начинался с плечевых петель. Затем все петли (лицевая сторона) вяжите следующим образом: вяжите платочной вязкой первые 42-44-46-48-50-52 петель, ОДНОВРЕМЕННО С ЭТИМ прибавляя 0-2-4-4-6-6 петель равномерно, вяжите, как ранее (т.е. узоры A.5 - A.8 и лицевой гладью) пока не останется 42-44-46-48-50-52 петель, вяжите платочной вязкой последние петли, ОДНОВРЕМЕННО С ЭТИМ прибавляя 0-2-4-4-6-6 петель равномерно (= 42-46-50-52-56-58 петель платочной вязкой с каждого края полотна).  Все крайние с обеих сторон 42-46-50-52-56-58 петли провяжите 3-мя рядами платочной вязки, остальные петли вяжите по узору и лицевой гладью. В следующем (изнаночном) ряду вяжите следующим образом: закройте лицевыми первые 40-44-48-50-54-56 петель для плечевой проймы, провяжите 2 петли платочной вязкой, далее вяжите лицевой гладью и по узору, как ранее, пока не останется 42-46-50-52-56-58 петель, 2 петли провяжите платочной вязкой, закройте лицевыми последние 40-44-48-50-54-56 петель для плечевой проймы. Обрежьте нить. Останется провязать 8-8-8-12-12-12 рядов узорами A.5 - A.8. Следующий ряд начинайте с лицевой стороны.  Далее провяжите платочной вязкой первые и последние 2 петли с каждого края полотна. Когда провяжете узоры A.5 - A.8, у вас должно остаться 23-25-26-27-32-34 петель перед 1-ым маркером, 79-91-99-107-123-135 петель между 1-ым и 2-ым маркерами и 23-25-26-27-32-34 петель после 2-го маркера = 125-141-151-161-187-203 петель в ряду.  Полотно должно достигать около 21-24-25-27-32-35 см в самом широком месте от первого ряда. Теперь закрепите маркер и ДАЛЕЕ ИЗМЕРЯЙТЕ ДЛИНУ ВЯЗАНИЯ С ЭТОГО МЕСТА. В следующем ряду с лицевой стороны свободно закройте первые 22-24-25-26-31-33 петель лицевыми, провяжите 1 крайнюю петлю платочной вязкой, (маркер), провяжите узором A.9 первые 6 петель после маркера, лицевой гладью - следующие 67-79-87-95-111-123 петель, узором A.10 – последние 6 петель перед 2-м маркером, (маркер), 1 крайнюю петлю провяжите платочной вязкой, свободно закройте последние 22-24-25-26-31-33 петель = 81-93-101-109-125-137 петель должно остаться на спицах. Обрежьте нить. Следующий ряд с изнаночной стороны вяжите по схеме: 1 крайнюю петлю платочной вязкой, узором A.10 как ранее, лицевой гладью следующие 67-79-87-95-111-123 петель, узором A.9 как ранее, 1 крайнюю петлю платочной вязкой. Когда свяжете по 1 раппорту узоров A.9 и A.10, продолжайте вязать лицевой гладью, а крайние петли с обеих сторон – платочной вязкой.  Когда длина вязания от маркера достигнет 3 см, прибавьте по 1 петле с каждой стороны, возле кромочных петель (= 2 петли прибавлено) – СМ. СОВЕТ ПО ВЫПОЛНЕНИЮ ПРИБАВОК. Повторяйте прибавки каждые 1½-1½-1½-1-1-1 см 12-10-12-14-12-13 раз всего = 105-113-125-137-149-163 петель на спицах. Когда длина вязания достигнет 23-23-24-24-23-23 см от маркера (длина от плечевого края 53-55-57-59-61-63 см), рассчитайте так, чтобы следующий ряд был лицевым, перейдите на круговые спицы № 3.5 мм. Следующий ряд вяжите с лицевой стороны следующим образом: провяжите 1 крайнюю петлю платочной вязкой, вяжите узором A.11 (= 2 петли) пока не останется 2 петли, провяжите первую из них узором A.11, закончите 1 крайней петлей платочной вязкой. В ряду, где выполняются отверстия (7 ряд), предпоследнюю петлю провяжите лицевой. Закройте петли, когда свяжете 1 полный раппорт узора A.11. Длина вязания от плечевого края должна достигать 56-58-60-62-64-66 см.  Спинка:  Эта часть сначала вяжется по кругу, затем - так же, как полочка. Наберите 6 петель на чулочные спицы № 4 мм, перейдите на круговые спицы, когда понадобится. 1 ряд провяжите лицевыми. В следующем ряду выполните прибавки следующим образом: * 1 лицевая, 1 накид *, повторите от * - * = 12 петель в ряду, в следующем ряду вяжите накиды лицевой скрещенной, чтобы не образовывались отверстия. Вяжите узором A.1 в целом 4 раза, закрепляйте по 1 маркеру после каждого раппорта узора A.1 (= 4 маркера). Когда свяжете полный раппорт узора A.1 1 раз, у вас останется 156-156-156-156-164-164 петель на спицах. Продолжайте следующим образом: узором A.12 - первые 39-39-39-39-41-41 петель, узором A.3 - следующие 39-39-39-39-41-41 петель и узором A.13 - последние 39-39-39-39-41-41 петель, перенесите оставшиеся петли на вспомогательную спицу - для горловины (= 39-39-39-39-41-41 петель), после вязания узором A.13 наберите 11 петель в конце ряда – для вязания плеча (см. схему). Затем продолжите вязание в обоих направлениях на спицах. Свяжите узоры A.13/A.3/A.12 в следующем ряду, после узора A.12 наберите 11 петель в конце ряда для вязания плеча (см. схему). Когда провяжете по 1 полному раппорту узоров A.12/A.3/A.13, у вас останется 165-165-183-183-193-193 петель на спицах. Длина вязания должна достигать около 15-15-17-17-19-19 см от первого ряда. Далее продолжайте вязать так же, как полочку.  Обвязка горловины:  Выполняется рядами в обоих направлениях на спицах. Перенесите петли горловины со вспомогательной спицы на круговые спицы № 3.5 мм. Свяжите 2 ряда платочной вязкой. Соедините ряды в том месте, где соединяются петли плеча. Закрепите кончик нити.  Сборка:  Сшейте боковые швы вдоль кромки петель платочной вязки. Подобным же образом сшейте плечевые швы. Стяните середину (т.е. первые наборный ряд) на полочке и спинке. 
ТАКОЕ МНЕНИЕ Мне опять прилетело: «это не современно» , «из 19-го века...». Ну, что могу сказать. У меня нет цели кого-то впечатлить или быть в тренде..  для меня - один из способов самовыражения, вдохновения , отдыха. Замечу больше, рада даже, что это является редким и не всем доступным ремеслом. Во все времена эксклюзивные вещи, изделия были редкими, они не тиражируются. Я это делаю, потому что Понимаете
СИМВОЛЫ ВЫШИВКИ. АИСТ Долголетие, счастливая и умиротворенная старость АЙВА Плодородие и счастливое супружество БАБОЧКА Любовь и радость; две бабочки - супружеское счастье БАМБУК Здоровье, долголетие, гибкость. Является проводникои благоприятной энергии БЫК Надежность и сила. Долгая и плодотворная жизнь, стабильная и устойчивая ВАЗА Спокойствие; ваза, наполненная чем-либо - символ притягивания богатства ВЕЕР Традиционный символ защиты. Охраняет не только дом, но и самого человека от напастей ВИНОГРАД Изобилие, веселье ВОДА Здоровье, благополучие ВОДОПАД Привлечение удачи в дом ВОРОНА Брачный союз, верность ГОЛУБЬ Кроткость и чистота. Пара голубей - любовь, дружба и супружеская верность ГОРА Поддержка, защита и помощь ГРАНАТ Лопнувший гранат - многочисленное потомство ГУСЬ (пара) Вера и верность в браке ДЕЛЬФИН Достоинство, надежда, безопасность ДЕРЕВО Долголетие ДРАКОН Высший символ удачи, творческих способностей; приносит успех в бизнесе ДРОЗД Новые благоприятные возможности, радость, счастье ЖАБА Сила, крепость ЖИРАФ Богатство ЖУРАВЛЬ Добрый нрав,спокойствие,верность, долгая жизнь. Часто изображается под сосной - еще одним символом долгожительства ЗАЯЦ Чуткость, изобилие, долгожительство ЗВЕЗДЫ Счастье и вечность ЗЕБРА Спокойствие духа в любой ситуации ЗИМОРОДОК Изящество, благородство, супружеская верность ЗМЕЯ Движение и обновление. Олицетворяет мудрость и глубокие знания ИРИС Жизнь, не знающая старости КАРП Удача и духовные достижения. Девять карпов символизируют процветание и материальное благополучие. Два карпа - символ полной гармонии отношений между мужчиной и женщиной КОЛИБРИ Символ радости жизни КОНЬ Знак победы, храбрости, власти ЛОДКА Символ прибывающей удачи в делах, безопасности, надежды КОРЗИНКА Наполненная чем-либо - символ изобилия, плодородия, достатка КРЫСА Достаток, зажиточность, благополучие ЛАСТОЧКИ Успех и изобилие ЛЕБЕДЬ Изящество, красота, чистота, верность ЛЕВ Энергия и доблесть. Защитник дома и общественных мест ЛЕОПАРД Храбрость ЛЕТУЧАЯ МЫШЬ Счастье. Пять летучих мышей - "пять благ" - долголетие, богатство, здоровье, добродетель, жизнь до конца, предопределенного судьбой ЛОТОС Совершенство, духовное изящество, мир, женский гений, лето, плодовитость ЛОШАДЬ Покровитель детей. Символизирует скорость,упорство, дарует силы и выносливость, а детям - быстрое развитие МАГНОЛИЯ, ОРХИДЕЯ Любовь, изысканность МЕДВЕДЬ Символ силы и мужества ОБЕЗЬЯНА Оригинальность мышления, хитроумие, сообразительность ОЛЕНЬ Карьера ОРЕЛ Мощный символ успеха. Власть, смелость, острый ум ПАВЛИН Красота и благородство. Распущенный хвост - звания и награды ПАЛЬМА Победа ПЕЙЗАЖ Символ удачи и благоприятных возможностей ПЕТУХ Символ бдения, неусыпности. Носитель мужского достоинства. Защита от пожара ПЕРСИК Символ долгожительства ПИОН Пылкая страсть, неугасающая любовь, слава, достоинство ПОПУГАЙ Символ веселого нрава, дружеского общения, хорошей памяти ПТИЦЫ Символ радости, красоты, счастья ПЧЕЛА Трудолюбие, успех в науке, искусстве, торговле РЫБЫ Гарантия успеха в финансовых делах, удачного развития САКУРА Удача, любовь, красота, молодость и обновление СЛОН Власть, сила, проницательность СОВА Эрудиция, репутация, мудрость; оберегает от нерациональных денежных вложений СОБАКА Надежная защита СОРОКА Символ "счастливой встречи" СОЛНЦЕ Знак провидения, изобилия, истины СОСНА Символ долгой жизни, верности и преданности СТРЕКОЗА Изящество ТИГР Защитник от злых духов, символизирует силу и мощь УТОЧКИ (пара) Счастье в любви ХУРМА Радость ХРИЗАНТЕМА Удача ЧЕРЕПАХА Долголетие, сила, выносливость. Символизирует неуклонное движение вперед     content/uploads/9/1/0/91057a9b000471ac007deecf352ff1c3.jpeg. 
После эфира с [club37395443|SW-STRAZY | Кристаллыevoli | бисер | фурнитура] пошла в полисадник вдохновляться, столько классных советов от Анастасии Демидовой услышала.   
Ещё одна радостная новость от нашего магазина! Все, кто участвовал и зарегистрировал свои чеки в нашем магазине, но к сожалению не выиграл приз, получают купон на скидку 15%. На разовую покупку в отделах «Рукоделие» в июле!  Купон выдаётся  в том отделе, где происходила регистрация участника!    
Перенесите на сложенный квадрат схему и вырежьте понравившуюся вам снежинку.  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Поступление на склад-2. Долгожданные пудровый и оливковый оттенки сатина Цена: 520₽/метр Ширина 240 см. Производство Турция-мерсеризованный Свободный остаток 15 метров    
Друзья! Предлагаем к просмотру новые записи наших прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Интерьерные куколки с носами-картошкой и крохотными глазками созданы вручную руками мастерицы Натальи Савиновой из специальной шерсти.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Я очень люблю фотосессии.. На них фотографируют  не только меня, но и мои замечательные работы. Эти фото потом можно использовать в контенте соцсетей и на различных площадках по продвижению своих работ. Иногда бывает так, что нужно срочно сделать фото работы, которая уезжает в другой город. А времени у любимого фотографа сейчас нет, да и не всегда удобно к нему бегать. Тогда телефон в помощь. Думаете: да ну, я не смогу сама красиво сфоткать и курсы у фотографов брать дорого..  Но так не хочется, чтобы ваши аккаунты с шедевральными работами были похожи на сайт авито, где на фоне товара чьи-нибудь носки к примеру. Мы продаём товар, который приносит радость. И человек видит в первую очередь фото, а значит фото должно произвести должное впечатление. От которого покупатель пойдёт к вам в Директ и напишет сообщение..  Записавшимся на курс не придётся ничего докупать. Потому что только для этого набора мы дарим Мини-курс По фотографиям своих работ от профессионального фотографа.. Девочки забыла сказать осталось всего 9 МЕСТ так что успевайте! Занимай место по ссылке  Если у вас возникли проблемы при оформлении или платежи, возможно есть вопросы по курсу. Вы можете заполнить анкету и я с вами свяжусь.    
Магия вышивки 1из 3  Семинар „Магия вышивки" читает Божена Филатова  На этом семинаре Вы узнаете, что должна знать женщина-берегиня о символах и знаках, которые свято хранили в каждом роду. Как они помогают беречь дом от злых намерений, защищать семью от проклятий, сглазов, недугов. Научитесь читать символы и использовать их в быту для защиты; оберегать всех членов семьи от болезней. Научитесь использовать вышивку для материализации желаний. Узнаете о вышитых рубахах, полотенцах, о их магическом и сакральном значении. Заговоры и молитвы помогут Вам в этом. Кроме того, Вы попробуете узнать родовую символику и силу ее значения в вашем роду. Темы семинара-тренинга: 1. Женщина — берегиня „домашнего очага". Вы поймете, какое великое значение имеет слово Женщина. Какими знаниями должна владеть Женщина, чтобы стать берегиней „домашнего очага". 2. Родолад, как умение оберегать свой дом от ненастий. Знания о правильном размещении оберегов в вашем доме. 3. Какие есть символы, их значение. Ниточкой к ниточке в полотно вложена символика сил природы, энергия рук и частичка души человека. Обереговые знаки, которые дарят здоровье. Материализация желаний через вышивку. 4. Вышиванка и ее магическое значение. Вышиванка — вместилище духа и души славянского рода, символ здоровья, красоты, счастливой судьбы, родовой памяти, любви и святости. Если вышить сорочку божественными знаками, да правильно заговорить, это уже не просто рубаха, а могучий талисман удачи и силы. 5. Сакральная сущность рушника (полотенца). Рушник занимает особое место в жизни человека. Вышитый рушник всегда был знаком гостеприимности, на нем подносили дорогим гостям хлеб-соль; на рушник принимали новорожденного; рушником скрепляют союз молодой пары, перевязывая им руки, а также на нем провожают в последний путь. Каждая Божественная сила приходит на Землю Святую в своих знаках и образах. Человек, находясь в измененных состояниях, общаясь с Богами, воспринимая образы духовного мира как своеобразные коды общения — рисовал их в Яви. Для своей защиты и благоденствия он покрывал ими все, что должно было быть сохранено и приумножено. То, что помогало, использовал далее, то, что нет отбрасывал. Так сложилась целая система знакового письма, которая использовалась для общения с Богами.      
Мы выбираем разнообразные наряды, штаны, брюки, белье и забываем, что все оно делается самым простыми людьми, швеями, которые освоили умение шить. Если Вы желаете быть не просто потребителем, а что-то уметь и делать самостоятельно, то возможно вас заинтересует вопрос о том, как научиться шить. Ничего сложного в этом нет, просто надо немного потратить время на обучение и получение навыков.  Читайте в нашей энциклопедии "Научиться" по ссылке. @nauchitsyaru
Авокадо из фетра. Выкройка.. Автор: Екатерина Малиновская (Murami).  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Тинсулейт для одеял, одежды, рулончик. OZON:. Цена:от 5 2 6 ₽. •Тинсулейт ( холлофайбер ) – синтетический нетканый материал, состоящий из тончайших волокон, соединяемых между собой. В результате получается утеплитель, отличающийся от аналогов выдающимися характеристиками. Утеплитель тинсулейт, способный заменить большинство натуральных материалов.. •Свойства тинсулейта обусловлены особенностями его структуры. Это микроволоконный современный материал, который в полтора раза теплее пуха.. Утеплитель:.  • Защищает от холода. В зависимости от разновидности он выдерживает и -30, и -60 градусов..  • Отличается гипоаллергенностью..  • Соответствует строгим европейским стандартам..  • Практически не впитывает влагу..  • Имеет незначительную толщину и вес..  • Устойчив к сжатиям..  • Не сбивается и не дает усадку в вещах..  • Пропускает воздух.. То, из чего сделан наполнитель, обеспечивает материалу уникальные свойства. Натуральные ткани уступают ему по характеристикам.. •Температурный режим зависит исключительно от вида утеплителя. Утеплитель плотностью 200 гр/м2 рассчитан на температуру до -30 градусов. Материал с плотностью 100 гр/м2 рассчитан на температуру до -15 градусов. Если у материала плотность 300 гр/м2, он может выдержать температуру до -45 градусов. Это касается ситуаций, когда человек поддерживает определенную активность, двигается. Если он малоподвижен, то температурный режим нужно корректировать.. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries..   
Скоро откроется запись на июльский Мастер-класс по валянию!  Чтобы не пропустить, подписывайтесь на уведомления сообщества.   
Львенок. Описание вязания.. Автор описания: Татьяна Челнокова. Автор игрушки: Анна Скворцова. Описание Анны Скворцовой:. Высота: около 30 см,. Выполнен из пряжи YarnArt Dolce (основная) и Softy (гордость любого льва - грива ), крючок № 4,5.. Наполнитель: холлофайбер.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Мотивы из отдельных элементов  Вязание тесьмы по характеру направления также можно разделить на несколько особенных групп и разновидностей․  Можно вязать тесьму по продольному направлению, поперечному или же по прямой линии․  Также основное вязание может быть поперечным или круговым полотном, которое необходимо пришивать или привязывать к краю законченного изделия․      крючком   крючком   крючком  
Добрый вечер! Завершился проект Виктории  "Звёзды России "   На самом деле у Виктории есть и другие звёздочки, заходите, выбирайте, все очень красивые...   Подробнее о моих звёздах здесь  :.    Мира и добра всем нам     
Джемпер.   Размеры российские: 42/44(46/48)50/52  Размеры европейские: 36/38(40/42)44/46  Описание вязания  Спинка  Набрать на спицы №3 80(90)100 п. и для планки связать 6 см резинкой 1х1. Продолжить работу лицевой гладью спицами №3,5.  Через 32(31,5)31 см = 84(82)80 р. от планки закрыть для пройм с обеих сторон 1x6 п., затем в каждом 2-м ряду 4x1 п. Через 50(51)52 см = 130(132)136 р. от планки закрыть для горловины средние 24(26)28 п. и обе стороны закончить раздельно. Для скругления по внутреннему краю закрыть в каждом 2-м ряду 1x3 п., 1х2 п.  На высоте 52(53)54 см = 134(136)140 р. от планки закрыть оставшиеся петли плеч = 15(18)21 п.  Перед  Набрать на спицы №3 80(90)100 п. и для планки связать 6 см резинкой 1х1. Продолжить работу спицами №3,5, распределяя петли по видео-проекту (канал You Tube Рукоделие Svetlana Loseva).  Через 32(31,5)31 см = 84(82)80 р. от планки закрыть для пройм с обеих сторон 1x6 п., затем в каждом 2-м ряду 4x1 п.  Через 44(45)46 см = 114(116)120 р. от планки закрыть средние 14(16)18 п. и для скругления в каждом 2-м ряду 2x3 п., 4x1 п.  На высоте 52(53)54 см = 134(136)140 р. от планки закрыть оставшиеся петли плеч = 15(18)21 п.  Рукава  Набрать на спицы для каждого рукава по 42(44)46 п. и для планки связать 3 см резинкой 1х1. В последнем изнаночном ряду равномерно прибавить 30 п.  Продолжить работу лицевой гладью.  Через 32 см = 84 р. от планки вязать окат рукава по выкройке в натуральную величину.  Оставшиеся петли закрыть через 42,5 см = 110 р. от планки.  Сборка  Выполнить плечевые швы. Для планки по вырезу горловины поднять на круговые спицы петли и вязать резинкой 1х1 на высоту 3 см.  Вшить рукава.  Выполнить боковые швы и швы рукавов.. Влажная тепловая обработка.  Расчет плотности.  Вертикальная плотность. Зачем она нужна?  Составляем инструкцию по вязанию изделия: подробный по-петельный расчет и распределение узоров на нужный размер:. Светлана Лосева
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Дорогие участницы! В центре московского долголетия "Бибирево" 30 июня в 14:30 состоится встреча клуба по вязанию "Волшебный клубок"", так же пройдет консультация по лоскутной технике и квиллингу Лидер клуба, инициатор мероприятия и консультант Гарус Татьяна Николаевна. Приглашаем всех желающих! Наш адрес: ул. Пришвина, д.12.корп.2    
Веселые шнурочки). Хотела сплести шнурки для дочкиных кедиков. Взяла Vita cotton shiny, 50г/250м, 95% мерсеризоавнный хлопок и 5% металлик, в две нитки, чтобы потолще т.к. в одну шнурочек тонковат. Получилась пестрая проволока  Шнуровать можно, бантик держится отлично! 5% металлика - мощь     
Вот не знаю, кто как отдыхает, а я с крючком в руках. Когда вяжу мысли отдыхают. Ведь мы круглосуточно о чём нибудь думаем. Бедная наша голова, всё время, даже когда не надо что нибудь обязательно варится в голове. Ну хот какая нибудь мыслишка да залезет, а за ней другая и так весь сарафан. А когда я вяжу, надо считать петли, накиды и держать рисунок в голове. Вот и получается, что от лишних мыслей отпуск.. 
Алмазная мозаика на подрамнике частичная выкладка "Святая Мученица Людмила" SGA2059 размером 40х50 по цене 1090руб.. Всем отличного настроения!!!. Ждать от меня в любой город РФ 5-7 дней.. Отправка транспортной компанией СДЭК, Почтой России..  Самовывоз бесплатно.. Условия оплаты и доставки: Весь ассортимент можно посмотреть тут: Чтобы выкупить набор пишите мне сюда: Телефон, WhatsApp, Viber 8-911-772-41-02.     
Приглашаем на занятия по рукоделию 7+. Для чего детям заниматься рукоделием? Формируется усидчивость, появляется концентрация внимания, возникает аккуратность, отрабатывается терпение, развивается воображение, образное и пространственное мышление, фантазия, разрабатывается мелкая моторика рук, формируется желание доводить дело до конца, развивается память.. Наши занятия развивают креативность и практические умения и навыки в области декоративно-прикладного творчества!. Четверг. 18:00. 300 р. в абонементе, 350 р. разово. Запись: тел. 8-952-52-888-38/8-900-025-25-04.     
Волшебной среды, мои колдуньи!.  Сегодня в акции "Скидка дня" участвует схема «Хомячки-добрячки» по цене 130 ₽ (вместо 200 ₽).  Кроме того, с 29 июня по 5 июля включительно вы можете приобрести весь набор "Горки зверюшек" по цене 600 ₽ за 6 схем (вместо 1200 ₽).  Чтобы приобрести схемку или набор, пишите в ЛС группы [club170844492|Witch Stitch. Авторские схемы Лютиэн Тинувиэль] или прямо мне - [id292921951|Лютиэн Тинувиэль] !  Не забывайте каждый день проверять стену - вдруг именно сегодня будет скидочка на схему, которую вы давно ждали?!  Всех LOVE!       
Пирог на кефире за 5 минут! Ингредиенты:. 2 яйца. 2 ст. пшеничной муки. 1 ст. кефира. 1 ст. сахара. 100 гр изюма. 1 ст. лож. сливочного масла. 10 гр разрыхлителя. ванилин. Приготовление.. Кефирное тесто готовится очень просто, его не надо ни раскатывать, ни отправлять в холодильник.. Итак, с помощью блендера или миксера смешай яйца, сахар и кефир.. Теперь медленно добавляй муку, помешивая массу. После добавь разрыхлитель, ванилин, изюм.. Тщательно всё перемешай.. Вот тесто и готово.. Вылей тесто в смазанную маслом форму для выпечки.. Выпекай пирог при температуре 180 градусов примерно 30–35 минут.. Готовность проверяй спичкой, по старинке.. Пирог получается нежным, пышным и очень вкусным. Это самый простой пирог на кефире, который я только знаю.. Никакой горы грязной посуды, никакой лишней возни, всё быстро и легко.. Пирог чудесно украсит праздничный стол, порадует как домашних, так и внезапных гостей..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Круглые и овальные рамы (а также холсты) это способ выйти за рамки привычных форматов Давайте пробовать что-то новое вместе с "Лавкой Художника" Ждём Вас в гости по адресу Потанинская 12!. 
Трындычиха.. Для нашей куклы понадобятся донышко и верхняя часть от бутылки. Соединяем между собой две части и засыпаем туда любую крупу или мелкие камушки. Я использовала горох. Это и есть изюминка нашей куклы. Чтобы кукла выглядела попышнее (для этого образа) оборачиваем синтепоном и завязываем ниткой или веревочкой по, так сказать, предполагаемой талии:)). Углы квадратной ткани, нужной величины, закрепляем иголочками в четырех местах, чтобы было удобно, равномерно сделать сборочку для юбочки на талии. Равномерно распределяем сборочку и прошиваем наметочным швом. Края ткани заправляем во внутрь бутылки. Булавками отмечаем боковые швы.. Подбираем ткань для блузки, которая состоит из прямоугольника.. Серединку по длине прямоугольника совмещаем по центру на талии , без разницы: будь то перед или спинка, и пришиваем от одного бокового шва до другого.. А теперь делаем головку куколки. Из синетпона скручиваем шарик поплотнее. Обтягиваем колготочным трикотажем и затягиваем на макушке головы. Здесь я показываю самый простой способ, как сделать на личике, с помощью иголки, вытяжку носика, ротика и подбородочка. Сначала вытягиваем носик. Делать надо острожно, чтобы не поломать иглу и не порвать ткань. Чтобы носик был слегка курносеньким, утяните его ниткой на затылочек. Рисуем фломастером губки, наносим косметикой румяна, пришиваем или приклеиваем (в моем варианте) глазки.. Для паричка берем два пучка пряжи. Пришиваем или приклеиваем первый пучок. Автор мастер-класса: Ликма.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Многим рукодельницам известен ПНК им. Кирова, а точнее нитки этого комбината. Удивительно, что датой основания комбината принято считать 1833 г. На тот момент предприятие носило название «Невская бумагопрядильная мануфактура».. Есть много что интересного по этой теме, но для начала взгляд зацепился за фразу, что с 1888 г. на мануфактуре производили «вязальную бумагу». Что это такое?.  Оказывается – это хлопчатобумажные нитки. Интересен так же факт, что «вязальная бумага» была толще и предназначалась для вязки, а «вышивальная» - тоньше и для вышивки.  Не удалось найти фотографии «бумаги» того времени, но вот советского периода (но я потом ещё поищу).. 1) Красивая коробочка с ниточками с аукциона.  2) Салфетка ажурная, круглая. выполнена крючком из белых толстых ниток (кроше) 1960 г. (из фондов Муниципального бюджетного учреждения культуры "Славянский историко-краеведческий музей" муниципального образования Славянский район)  3) Этикетка с нитей «Кроше» (с сайта ПНК им. Кирова).    
Дорогие рукодельницы ! До 30 июня набираю заказ на наборы "NKF" Китай Наборы на 11 или 14 канве , с печатью или счетный крест! Цена и описание под каждым фото.      
Элегантный и стильный женский летний комбинезон - это комфорт и легкость в каждом движении.  Выкройка летнего комбинезона WP240420.. ОСТАЛЬНЫЕ РАЗМЕРЫ В ИСТОЧНИКЕ - (источник указан под постом)..  Размеры выкройки бесплатно: 50 (рост 166-170 см), 60 (рост 166-170 см), 68 (рост 166-170 см). Ко всем срезам деталей изделия, кроме низа рукавов и низа брючин, нужно добавить припуски на швы шириной 1см. По низу рукавов и низу брючин нужно добавить 2 см. Рекомендации по выбору ткани: плательные ткани, креп, ниагара, суперсофт, тенсел, мягкие костюмные ткани..     
Всем привет!  Продолжаем  на примере блока Дерево.. На первом фото видно, что такой блок можно сшить по сетке 6×6 квадратов (низкая крона) или 7×7 квадратов ( высокая крона)..  Можно сшить из блоков одинакового размера (фото 2) или сшить ствол из других блоков ( фото 3,4).  Расчёт можно делать отталкиваясь от размера имеющихся лоскутов. Или подбирать лоскуты к нужному размеру блока..  Я люблю делать расчёты так, чтобы размеры деталей и блоков были кратны 1 или 0,5 см в крайнем случае 0,25 см ( такие деления есть на линейке для пэчворка ).  Размеры просчитываю на калькуляторе, так быстро можно просчитать несколько вариантов и выбрать подходящий.. a) Например, я хочу сшить полуторное одеяло 150× 200 см. Эти размеры хорошо делятся на 50 и 25 см. Так как блок будет расположен диагонально, то нужно, что бы именно диагональ блока имела желаемый размер.. b) Диагональ квадрата всегда больше стороны квадрата в 1,414 раз, запомните это число, оно часто понадобится. Это значит, что если умножить сторону квадрата на 1,414 , то мы узнаем диагональ. И наоборот, если разделить диагональ на 1,414 , то узнаем длину стороны квадрата ( фото 5). c) Беру примерный размер блока 50 см и делю на 1,414 = 35,3 см. Это число плохо делится на 6 ( квадратов в сетке 6×6), получается 5,8 см, по этому округляю в меньшую сторону. Итак, если я возьму блочкИ 5,5 см и умножу на количество блочкОв в сетке, то получится блок со стороной 6×5,5= 33 см.. А диагональ этого блока будет 33× 1,414 = 46,6 см.. d) Если расположить блоки как на последнем фото, то в ширину получается 3× 46,6= 139,8. А в длину 4× 46,6 = 186,4. Бордюром можно увеличить одеяло до нужного размера.. Я скорее всего буду шить из блочкОв по 5 см, чтобы сделать бордюр пошире.. Естественно, если делать расчёт на блок с высокой кроной, то нужно использовать для расчёта цифру 7 ( начиная с абзаца "c"), так как этот блок в сетке 7×7 квадратов..  Если что-то не понятно, спрашивайте в комментариях, гуманитариям может быть сложновато. Дальше уже будем рассчитывать размеры деталей, для пошива блочкОв разными способами..   
Выкройка жилетки в жаркую погоду!.  Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
Корейское печенье с начинкой – это новый тренд в современной кулинарии. Уже множество хозяек попробовали приготовить его, стоит попробовать и нам:.  Вступайте в нашу группу [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Про уход Начну с того, что вряд ли кому нибудь взбредёт в голову повесить ловец снов на кухне у плиты или в уборной комнате. То есть я изначально отрицаю момент, что ловец будет слишком запачкан и впитает в себя неприятные запахи. ⠀ Уход за ловцом прост Ни в коем случае не мочите ловец снов водой, не используйте никакие чистящие средства. По плетению или вязаной серединке можно пройтись аккуратно роликом для одежды, а перья почистить щеточкой. При необходимости можно использовать сухую тряпочку, например протереть камни или бусины.  Если перышки потеряли форму, подержите их пару секунд над паром. Для транспортировки используйте чехлы для одежды. ⠀ Помните, что ловец снов - это Ваш талисман, которому возможно нужна и энергетическая чистка. Вешайте иногда его на улицу. Пусть с ним «поиграет» воздух и ветер, пусть его прогреет солнце. ⠀ Как часто это делать, решите сами. Он Ваш! Любите его и чувствуйте настроение Вашего талисмана!    
Ваша первая ассоциация глядя на этот градиент???  Подсказывать не буду     [club97248316|Крючки для вязания ручной работы «Лавка ДЛ»]
Свадебные конверты, а также пригласительные на свадьбу можно изготовить своими руками.. Пригласительные сделанные своими руками идеально будут вписываться в ваше торжество и при этом у них не будет аналогов!.... 
Мой маленький экспромт превратился в  от Мастера [club95118545|@rycamim] переходите по ссылке под фото, это сторис сегодня….покажу))). А Вы как спасаете свои инструменты от повреждения(спицы, кисточки, карандаши)?. Веду свои сторис тематически и полезно. Заглядывайте и подписывайтесь, чтоб не пропустить новые МК описания или схемы ставить уведомление.    
Алмазная мозаика на подрамнике полная выкладка "Сказочный замок" SGA2846 размером 40х50 по цене 1090руб.. Всем отличного настроения!!!. Ждать от меня в любой город РФ 5-7 дней.. Отправка транспортной компанией СДЭК, Почтой России..  Самовывоз бесплатно.. Условия оплаты и доставки: Весь ассортимент можно посмотреть тут: Чтобы выкупить набор пишите мне сюда: Телефон, WhatsApp, Viber 8-911-772-41-02.     
Ещё раз напомню о навигации в группе Какие ткани есть в наличии-можно найти в альбомах группы Актуальные цены и остатки - в описании к фото     
Магия вышивки 1из 3  Семинар „Магия вышивки" читает Божена Филатова  На этом семинаре Вы узнаете, что должна знать женщина-берегиня о символах и знаках, которые свято хранили в каждом роду. Как они помогают беречь дом от злых намерений, защищать семью от проклятий, сглазов, недугов. Научитесь читать символы и использовать их в быту для защиты; оберегать всех членов семьи от болезней. Научитесь использовать вышивку для материализации желаний. Узнаете о вышитых рубахах, полотенцах, о их магическом и сакральном значении. Заговоры и молитвы помогут Вам в этом. Кроме того, Вы попробуете узнать родовую символику и силу ее значения в вашем роду. Темы семинара-тренинга: 1. Женщина — берегиня „домашнего очага". Вы поймете, какое великое значение имеет слово Женщина. Какими знаниями должна владеть Женщина, чтобы стать берегиней „домашнего очага". 2. Родолад, как умение оберегать свой дом от ненастий. Знания о правильном размещении оберегов в вашем доме. 3. Какие есть символы, их значение. Ниточкой к ниточке в полотно вложена символика сил природы, энергия рук и частичка души человека. Обереговые знаки, которые дарят здоровье. Материализация желаний через вышивку. 4. Вышиванка и ее магическое значение. Вышиванка — вместилище духа и души славянского рода, символ здоровья, красоты, счастливой судьбы, родовой памяти, любви и святости. Если вышить сорочку божественными знаками, да правильно заговорить, это уже не просто рубаха, а могучий талисман удачи и силы. 5. Сакральная сущность рушника (полотенца). Рушник занимает особое место в жизни человека. Вышитый рушник всегда был знаком гостеприимности, на нем подносили дорогим гостям хлеб-соль; на рушник принимали новорожденного; рушником скрепляют союз молодой пары, перевязывая им руки, а также на нем провожают в последний путь. Каждая Божественная сила приходит на Землю Святую в своих знаках и образах. Человек, находясь в измененных состояниях, общаясь с Богами, воспринимая образы духовного мира как своеобразные коды общения — рисовал их в Яви. Для своей защиты и благоденствия он покрывал ими все, что должно было быть сохранено и приумножено. То, что помогало, использовал далее, то, что нет отбрасывал. Так сложилась целая система знакового письма, которая использовалась для общения с Богами.      
Дорогие рукодельницы! Набираю заказ на наборы для вышивания сумки- шоппера.. Набор для вышивания "Сумка-шоппер"Размер 34*39 см. В наборе есть все необходимое для создания изделия. Цена 590 руб..    
Какой материал презирали в Древнем Риме?  . Шелк!  Шелк в Риме I века нашей эры считали декадентской тканью для хвастунов. Женщины, носившие шелковые одежды, вызывали неодобрение, но с еще большим порицанием относились к мужчинам, поступавшим так же.. Консервативные римляне были обеспокоены тем, что роскошные шелковые одеяния подорвут воинственный дух, на котором строилась империя. Плиний писал: «Теперь даже мужи носят шелковые одеяния летом из-за их легкости и не испытывают стыда. Когда-то мы носили кожаные кирасы, но наша мода стала такой странной, что даже тога теперь считается излишне тяжелой. И все же до сих пор мы оставляли ассирийские шелковые платья женщинам»..  Ваш магазин Лучшие ткани      _____________ Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
Дорогие рукодельницы, кто заполнял анкету предзаписи на курс "Мастер фриволите", я к вам с напоминанием.. Напоминаю, что купон на скидку и бонусный мастер класс действует до 23 июня до 18.00.                                                                                                                      Уроки будут в записи - можете учиться в удобное для вас время!                                                                   А также для вас есть рассрочка. Учись сейчас - плати потом!.                                                                        На курсе я расскажу как окупить курс уже во время обучения! ссылку вы найдёте на своей почте. Если вам письмо не пришло, напишите мне.    
 Бодрого дня, мои ведьмочки!  Сегодня в акции "Скидка дня" участвует схема «Лунная Чародейка» по цене 130 ₽ (вместо 220 ₽).  Чтобы приобрести схемку или набор, пишите в ЛС группы [club170844492|Witch Stitch. Авторские схемы Лютиэн Тинувиэль.] или прямо мне - [id292921951|Лютиэн Тинувиэль] !  Не забывайте каждый день проверять стену - вдруг именно сегодня будет скидочка на схему, которую вы давно ждали?!  Всех LOVE!       
 Продолжаем знакомить с г. Арамиль, где 2 июля состоится фестиваль "Солнце в нитях". Памятник шинели, единственный в мире, был открыт в Арамили на берегу Арамильского пруда в День Народного единства в 2013 году. Таким образом горожане и власти города решили почтить память героев фронта и тыла, в частности работников местной суконной фабрики. В годы войны в одежде производства этой фабрики ходил каждый четвертый солдат.
Летний онлайн мастер-класс «Разные разности - детские сладости» в рамках ежегодного детского фестиваля декоративно - прикладного творчества. Руководитель народного коллектива художников и мастеров ГДК Людмила Капелина.  Пластилин один из самых доступных и распространённых материалов для детского творчества. Из пластилина выходят замечательные объемные фигурки. Но не многие знают, что пластилином одно рисовать! Многообразие цветов и оттенков позволяет создавать шедевры пластилинографии или по другому-пластилиновой живописи.      Следите за новостями на официальных интернет-ресурсах учреждения: Одноклассники -  Официальный сайт «ЕГЦНК» -  YouTube - 
Дорогие участницы! В центре московского долголетия "Бибирево" 23 июня в 14:30 состоится встреча клуба по вязанию "Волшебный клубок"", так же пройдет консультация по лоскутной технике и квиллингу Лидер клуба, инициатор мероприятия и консультант Гарус Татьяна Николаевна. Приглашаем всех желающих! Наш адрес: ул. Пришвина, д.12.корп.2    
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
В Ейском городском дворце культуры прошёл мастер-класс «Кит», провела его руководитель образцового коллектива декоративно-прикладного искусства «Разноцветные ладошки» Виктория Александровна Бобрышева. В мастер-классе участвовали учащиеся МБОУ СОШ №3.  Киты — удивительные создания, огромные, действительно огромные, по при этом совершенно безобидные. По крайней мере, голубые киты. Истинный масштаб этих гигантов представить себе очень сложно даже по фотографиям — пока вы не увидите их в живую, вам вряд ли удастся. Киты не пьют морскую воду – они извлекают влагу из пищи. Длина тела взрослого кита этого вида может достигать 33 метров, а масса – превышать 150 тонн.  Киты произошли от сухопутных парнокопытных млекопитающих, и случился этот эволюционный скачок около 54 млн лет назад. На их огромных телах до сих пор есть шерсть, они теплокровны и выкармливают свое потомство молоком.  Эти и многие другие интересные факты узнали участники мастер-класса в ходе работы над своими синими китами. У каждого ребёнка поделки получились индивидуальны, по-своему интересны и при этом у кита двигался плавник и хвост.      Следите за новостями на официальных интернет-ресурсах учреждения: Одноклассники -  Официальный сайт «ЕГЦНК» -  YouTube - 
РУБРИКА "ЭТО ИНТЕРЕСНО ЗНАТЬ!" НАБОР (БРАННОЕ ШИТЬЁ) Когда–то девки на Руси Вязали, шили для красы. В почете было рукоделие Души и дома украшение. И бранной вышивкой, стежками Так полотенца украшали, Что, кто лицо им утирал Хозяюшку, благословлял. В наш суетливый, быстрый век Все чем–то занят человек... Но сердцу хочется тепла Того, что вышивка несла... Сегодня я познакомлю Вас с такой древней вышивкой как "бранное шитьё"(набор). Набор (брань) – двухстороннее шитье, которое по фактуре напоминает узорное (бранное) ткачество, и является одним из самых древних традиционных видов счетной глухой вышивки. Название шва отражает технику его выполнения. Узор набирается стежками швом "вперед иголку", проложенными из конца в конец узора, плотно прилегающими друг к другу рядами. Это счетная вышивка может быть двух видов - продольной и поперечной. Это одна из древних техник народного вышивания, такое шитьё применяют как самостоятельный вид вышивки и в сочетании с другими швами.  Чаще всего этим швом шьют в один или два цвета, традиционным считается красный. Узоры создаются чередованием стежков разной длины, проложенных в несколько продольных рядов (соответственно данному орнаменту). На изнаночной стороне ткани узор будет негативным. Перед началом работы необходимо продумать соответствие ниток ткани и ниток которыми будете шить, они должны быть одинаковыми по толщине, чтоб ткань не просвечивала через зашитые участки. Для вышивки в технике «набор» ткань берётся с прямым (полотняным) переплетением, каковым и являлось домотканое полотно. На нём переплетение нитей вдоль основы и вдоль утка равномерное, и поэтому осваивать вышивку на такой ткани было бы удобнее, а также ткань, предназначенная для вышивания, должна быть с хорошо видимым на глаз переплетением нитей. Написано по материалам взятым из интернета в свободном доступе. Прошлые публикации:        
Продажа котиков!! Виде брелков и брошек. По всём вопросам к [id10888427|Анастасия]. Может сделать любого цвета. Цена 300р без доставки, по скольку будет возможность их получить в лично в руки 7-го июля. Это будет хорошим подарком для вашей Второй половинки. Хорошие котики ищут дом и хороших хозяев, чтобы украсить их жизнь.
Лето – прекрасная пора для открытия в себе новых способностей и талантов. Приглашаем взрослых и детей научиться играть гитаре. При обучении у взрослых улучшается умственная деятельность, а у детей формируется усидчивость и внимательность. Кроме того, гитарист - всегда душа компании.  Занятия проходят в группах или индивидуально.  Стоимость занятий от 200 рублей. Запишитесь прямо сейчас по телефону 8-919-598-53-88 или в сообщения группы "Семь сов".  Будем рады видеть вас в нашем центре. Наш адрес: ул. Криволапова, 50  * Плата взимается преподавателем * Без предоплаты     
Вышивка для кухни или столовой, крестиком.  Вступайте в нашу группу [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Вчера на занятии, мы с юными рукодельницами изготовили из фетра оригинальные кошельки, при этом, применили на практике шов НАЗАД ИГОЛКУ, так как он считается базовым и его необходимо освоить каждой мастерице.. Девочки своими работами остались довольны!. , , , 
ПРОСТАЯ ЛЕТНЯЯ БЛУЗА.   Описание вязания  РАЗМЕРЫ Европа 36 (38/40) 42  Пряжа (55% шерсти, 45% хлопка; 230 м/50 г) — 200 (250) 250 г белой; спицы №3 и 3,5; короткие круговые спицы №3.  УЗОРЫ И СХЕМЫ  ПЛАТОЧНАЯ ВЯЗКА Лицевые и изнаночные ряды — лицевые петли.  АЖУРНЫЙ УЗОР Вязать по схемам. На них даны лицевые ряды. В изнаночных рядах (если не указано иначе) петли провязывать по рисунку, накиды — изнаночными, при двух следующих друг за другом накидах первый накид провязывать изнаночной, второй — лиц. скрещенной. В высоту по схеме для переда и спинки выполнить 1 раз с 1-го по 116-й р., затем повторять со 109-го по 116-й р.; по схеме для рукава выполнить 1 раз с 1-го по 70-й р., затем повторять с 63-го по 70-й ряд.  ЛИЦЕВАЯ ГЛАДЬ Лицевые ряды — лицевые петли, изнаночные ряды — изнаночные петли.  ДЕКОРАТИВНЫЕ УБАВКИ (ДЛЯ ПРОЙМ И ОКАТА) С правого края: кром., 1 лиц., 2 п. (соотв. 3 п.) провязать вместе лицевой; с левого края: 1 п. снять, как при лицевом вязании, 1 лиц. (соотв. 2 п. провязать вместе лицевой) и снятую петлю протянуть через провязанную (соотв. провязанные), 1 лиц., кром. В изнаночном ряду обе петли после/перед кром. провязать изнаночными. Если петель для выполнения краевого раппорта ажурного узора в результате убавок будет недостаточно, на них вязать лицевой гладью.  ДЕКОРАТИВНЫЕ УБАВКИ (ДЛЯ ГОРЛОВИНЫ ПЕРЕДА) С правого края: кром., 1 п. снять, как при лицевом вязании,1 лиц. и снятую петлю протянуть через провязанную; с левого края: 2 п. провязать вместе лицевой, кром. В изнаночном ряду обе петли после/перед кром. провязать изнаночными.  ПЛОТНОСТЬ ВЯЗАНИЯ 22 п. х 30 р. = 10 x 10 cм, связано ажурным узором спицами №3,5.  ВЫКРОЙКА  ВЫПОЛНЕНИЕ РАБОТЫ  СПИНКА На спицы №3 набрать 100 (108) 116 п. и вязать для нижней планки 3 р. платочной вязкой, начав с изн. ряда.  Работу продолжить ажурным узором по соотв. схеме, в ширину распределив петли следующим образом: кром., 1 п. лиц. глади, 24 (26) 28 раппортов, закончить1 п. лиц. глади и кром.  Через 36 cм от наборного ряда сначала закрыть с обеих сторон для пройм 1 раз по 5 п., затем убавить (см. «Декоративные убавки») в каждом 2-м р. 5 (7) 9 раз по 1 п. = 80 (84) 88 п.  Через 54 (55) 56 см от наборного ряда продолжить работу лицевой гладью и в каждом 2-м р. закрыть с обеих сторон для плечевых скосов 2 раза по 5 п. и 1 раз по 6 п. (3 раза по 6 п.) 1 раз по 6 п. и 2 раза по 7 п.  Через 56 (57) 58 см от наборного ряда оставшиеся 48 п. закрыть в одном ряду = прямой край горловины.  ПЕРЕД Начать, как спинку.  Через 122 р. от начала ажурного узора средние 20 п. временно оставить, с внутреннего края выполнить 1 декоративную убавку и обе стороны закончить раздельно.  В каждом 2-м р. убавить (см. «Декоративные убавки») с внутреннего края еще 13 раз по 1 п. = на спицах 16 (18) 20 п. На оставшихся петлях вязать прямо.  С внешнего края через 54 (55) 56 cм выполнить плечевой скос, как описано для спинки, общая длина переда = 56 (57) 58 cм.  Вторую сторону закончить симметрично первой.  РУКАВА На спицы №3,5 набрать 104 (108) 112 п. и 1-й р. (= изн. ряд) провязать изнаночными.  Работу продолжить ажурным узором по соотв. схеме, в ширину распределив петли следующим образом: кром., 1 п. лиц. глади, 25 (26) 27 раппортов, закончить 1 п. лиц. глади и кром.  В 45-м р. между кром. петлями каждую 3-ю и 4-ю п. провязать вместе лицевыми = на спицах 79 (82) 85 п.  В 53-м р. каждую 6-ю и 7-ю п. (каждую 7-ю и 8-ю п.) каждую 8-ю и 9-ю п. провязать вместе лицевыми = на спицах 68 (72) 76 п.  Через 35 cм от наборного ряда сначала закрыть с обеих сторон для формирования оката 1 раз по 5 п., затем убавить (см. «Декоративные убавки») в каждом 2-м р. 22 раза по 1 п. (21 раз по 1 п. и 1 раз по 2 п.) 20 раз по 1 п. и 2 раза по 2 п.  Через 50 cм от наборного ряда закрыть оставшиеся 14 (16) 18 п.  СБОРКА Детали наколоть на выкройку, увлажнить и оставить до высыхания. Выполнить плечевые швы. Вшить рукава.Выполнить боковые швы и швы рукавов.  На круговые спицы №3 набрать по краю горловины петли: из левого края горловины переда 36 (38) 40 п., добавить оставленные 20 п., из правого края горловины переда 36 (38) 40 п., из края горловины спинки 48 п. = всего 140 (144) 148 п. и вязать по кругу для бейки 1 р. лицевыми, 1 р. изнаночными, 1 р. лицевыми и 1 р. изнаночными. Затем петли закрыть лицевыми.
Шинельное сукно АСТРАсофт 135 х 100 (+-2см) серо-коричневый. Ozon:. Цена: 1 9 9 9 ₽. Сукно шинельное с огнестойкой пропиткой.. •ГОСТ 27542-87. •Шерсть-90%. •Хим. волокно-10%. •Сорт ткани 1. •Вид отделки декатирован. •Продукция сертифицирована. •Материал обладает высокой плотностью, прочностью и низкой теплопроводностью. Такой набор свойств является оптимальным при производстве одежды, а также изготовления других текстильных изделий. Сукно имеет стойкость к внешним неблагоприятным факторам, ветроизоляцию, способность сохранять свою форму и не сминаться. Материал также приятен коже и удобен в использовании, а его теплый цвет приятен глазу.. АСТРАсофт в интернет-магазине AliExpress..   
Чтобы ваша свадьба прошла идеально, необходимо уделить внимание каждой детали, свадебные бокалы и свечи не исключение...Они являются и предметом для декора, и обязательным атрибутом любого свадебного торжества!. 
Тесьма и кайма крючком - русскоязычные японские схемы. Мотивы из отдельных элементов. Вязание тесьмы по характеру направления также можно разделить на несколько особенных групп и разновидностей. Можно вязать тесьму по продольному направлению, поперечному или же по прямой линии. Также основное вязание может быть поперечным или круговым полотном, которое необходимо пришивать или привязывать к краю законченного изделия.    
Что происходит с мозгом во время рукоделия. Петля, петля и еще одна петля&hellip; Ритмичный темп вязания делает свое дело: во время этого увлекательного занятия человек будто бы впадает в транс....  
. Добрый творческий день всем!. Неожиданно вижу в ленте пост моей знакомой  рукодельницы, участницы многих выставок, писателя, блогера [id124741980|Надежды] Салиховой,  который очень хочется показать и нашим друзьям !. Немного позже вспоминаю - а ведь я была несколько лет назад возле этого здания, муж рыбачил, а я бродила и фотографировала здание суконной арамильской фабрики, интересные "кусочки" архитектуры, тогда мне оно показалось очень необычным и загадочным !. А сейчас полным ходом идёт разработка АРТ-пространства в ткацком цехе. Для малого города – это событие знаковое, призванное открыть не только уникальную культурную площадку для местных жителей, но и сам город для известных людей и туристов. А главное дать возможность объединяться творческим людям для создания креативных идей, новых историй и продуктов.. Исторический дух места привлекает не только историков и туристов,  она стала проектной площадкой для студентов ведущих вузов Екатеринбурга, будущих дизайнеров, художников, архитекторов, фотографов. Впереди много крупных событий: 2 и 3 июля здесь пройдет Первый Текстильный фестиваль ремесленников «Солнце в нитях», а 21 июля фабрика станет резиденцией III-й Уральской Триеннале декоративного искусства.
22, 23, 24 июня Скидка 10%. Пряжа "хозяюшка-Рукодельница". 100% пропилен. 200м/50гр.    Город Нижний Тагил, магазин: "Кладовая рукоделия", ул. Юности,16, ТЦ "РЕАЛ" , 2 -й этаж, пав. №4
Всё заключается в том, чтобы ценить маленькие моменты. Окружать себя вещами, которые вас вдохновляют и отпускать все навязчивые мысли, которые хотят завладеть вашей головой. Это ежедневная борьба, временами очень тяжелая, но счастье начинается с вашего собственного восприятия и того, как вы смотрите на мир.    
Увидела такую идею для наматывания ниток, подойдёт тем, кто любит распускать вязаные изделия, и делает это вместе с детками.   
Вы только посмотрите на этот процесс. Ещё один мой новый проект сейчас находится в реализации  Готовлюсь к ярмарке, которая пройдет в августе в Москве.. А пока хочу поделиться с вами этим вдохновляющим кадром. За работой. В процессе творчества и вдохновения. Именно так рождаются самые смелые и интересные задумки. Как здорово, что я могу пригласить вас в свое творческое закулисье. Спасибо за поддержку!     
Силиконовые бирки Made with наборы по 20 штук. цвет букв золотистый, серебристый, черный, микс. возможно изготовление бирок с вашим текстом. Пригодятся тем, кто шьет или вяжет на заказ.  Доставка бесплатная. Сейчас скидка на них     
Магия вышивки 1из 3  Семинар „Магия вышивки" читает Божена Филатова  На этом семинаре Вы узнаете, что должна знать женщина-берегиня о символах и знаках, которые свято хранили в каждом роду. Как они помогают беречь дом от злых намерений, защищать семью от проклятий, сглазов, недугов. Научитесь читать символы и использовать их в быту для защиты; оберегать всех членов семьи от болезней. Научитесь использовать вышивку для материализации желаний. Узнаете о вышитых рубахах, полотенцах, о их магическом и сакральном значении. Заговоры и молитвы помогут Вам в этом. Кроме того, Вы попробуете узнать родовую символику и силу ее значения в вашем роду. Темы семинара-тренинга: 1. Женщина — берегиня „домашнего очага". Вы поймете, какое великое значение имеет слово Женщина. Какими знаниями должна владеть Женщина, чтобы стать берегиней „домашнего очага". 2. Родолад, как умение оберегать свой дом от ненастий. Знания о правильном размещении оберегов в вашем доме. 3. Какие есть символы, их значение. Ниточкой к ниточке в полотно вложена символика сил природы, энергия рук и частичка души человека. Обереговые знаки, которые дарят здоровье. Материализация желаний через вышивку. 4. Вышиванка и ее магическое значение. Вышиванка — вместилище духа и души славянского рода, символ здоровья, красоты, счастливой судьбы, родовой памяти, любви и святости. Если вышить сорочку божественными знаками, да правильно заговорить, это уже не просто рубаха, а могучий талисман удачи и силы. 5. Сакральная сущность рушника (полотенца). Рушник занимает особое место в жизни человека. Вышитый рушник всегда был знаком гостеприимности, на нем подносили дорогим гостям хлеб-соль; на рушник принимали новорожденного; рушником скрепляют союз молодой пары, перевязывая им руки, а также на нем провожают в последний путь. Каждая Божественная сила приходит на Землю Святую в своих знаках и образах. Человек, находясь в измененных состояниях, общаясь с Богами, воспринимая образы духовного мира как своеобразные коды общения — рисовал их в Яви. Для своей защиты и благоденствия он покрывал ими все, что должно было быть сохранено и приумножено. То, что помогало, использовал далее, то, что нет отбрасывал. Так сложилась целая система знакового письма, которая использовалась для общения с Богами.      
Не выдержу я. Приоткрою маленькую завесу курса "Мастер фриволите".. В курс я включила свадебные украшения:чокер и серьги.. Когда работала над дизайном, в голову пришла мысль: а не добавить ли и митенки.. На мой взгляд это поистине свадебное украшение.. До открытия продаж осталось совсем ничего. Завтра я размещу анкету предзаписи..    
ДЛЯ МЯСА: красный, черный, душистый перец или гвоздика, майоран, тимьян, тмин, куркума, лук, орегано.. ДЛЯ ПТИЦЫ: тимьян, майоран, розмарин, шалфей, чабрец, базилик.. ДЛЯ РЫБЫ: лавровый лист, белый перец, имбирь, душистый перец, лук, кориандр, перец чили, горчица, укроп, тимьян.. ДЛЯ ГРИЛЯ: красный перец, душистый перец, кардамон, тимьян, майоран, мускатный орех и мускатный цвет, тмин, имбирь, перец чили.. ДЛЯ ДИЧИ: тимьян, душица обыкновенная, душистый перец, красный перец, можжевельник.. ДЛЯ РАГУ: красный перец, имбирь, куркума, кориандр, горчица, кардамон, тмин, черный перец, душистый перец, мускатный орех, гвоздика.. ДЛЯ КАПУСТЫ: кориандр, фенхель, кумин, семя черной горчицы.. ДЛЯ КАРТОФЕЛЯ: кориандр, куркума и асафетида.. ДЛЯ БОБОВЫХ: кумин, асафетида, имбирь, перец, мята лавандовая и кориандр.. ДЛЯ МАРИНАДОВ: лавровый лист, можжевельник (ягоды добавляют в маринады при приготовлении мяса дичи и рыбы), ветки укропа с бутонами, цветками или семенами.. ДЛЯ ФРУКТОВ, СОКОВ, КОМПОТОВ: корица, гвоздика, имбирь, бадьян, кардамон.. ДЛЯ ПАШТЕТОВ: белый перец, корица, имбирь, лавровый лист, гвоздика, корица, бадьян, имбирь, кардамон.. ДЛЯ ВЫПЕЧКИ: гвоздика, корица, бадьян, имбирь, кардамон, душистый перец, апельсиновая цедра, анис, кунжут, мак, ваниль.. ДЛЯ ГОРЯЧЕГО МОЛОКА: корица, кардамон, шафран..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Для этого блюда вам потребуется замороженная куриная грудка и картофель. Вам и вашим домашним наверняка понравится такая вкуснятина.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Алмазная мозаика на подрамнике полная выкладка "Медведь в спячке" SGA2547 размером 40х50 по цене 1090руб.. Всем отличного настроения!!!. Ждать от меня в любой город РФ 5-7 дней.. Отправка транспортной компанией СДЭК, Почтой России..  Самовывоз бесплатно.. Условия оплаты и доставки: Весь ассортимент можно посмотреть тут: Чтобы выкупить набор пишите мне сюда: Телефон, WhatsApp, Viber 8-911-772-41-02.     
Широчайший выбор товаров для рукоделия только в наших магазинах. БАЛТТКАНИ. Калининград, ул.Камская, 2Б. Ткани. Черняховск, ул.Ленина, 17.  Наш сайт balttkani.ru.    
Видео мастер-класса «Цветы лета», от руководителя образцового коллектива декоративно-прикладного искусства «Разноцветные ладошки» Виктория Александровна Бобрышева..   Следите за новостями на официальных интернет-ресурсах учреждения:. Одноклассники -  Официальный сайт «ЕГЦНК» -  YouTube - 
У нас новинка для создания по-настоящему уютной атмосферы Силиконовая форма «Клубок» отлично подойдёт для изготовления подарков в виде свечей, гипсового декора или мыла. Но конечно же форма в первую очередь для свечей. Вы только посмотрите какую чарующую атмосферу они создают- есть в этих вязаных кругляшах своё особое обаяние Цена формы: 600 руб. Не пищевой силикон.. Размер готового изделия: высота 5 см, ширина 5,5 см.. Расход воска: 58 г. Расход гипса: 110 г. Для заказа пишите в сообщения группы.. И помните, что при покупке от 2000 руб. на все молды действует июньская скидка 10%.     
В наличии и под заказ. Прекрасные салфетки - это. Украшение интерьера;. Отличный подарок;. И не только!. Фото 1: салфетка размером 30 см - цена 250 рублей ;. Фото 2: салфетка размером 60 см - цена 350 рублей;. Фото 3: салфетка размером 30 см - цена 250 рублей;. Фото 4: салфетка размером 35 см - цена 300 рублей;. Фото 5: салфетка "Сова" - цена 200 рублей.. Салфетки можно заказать на  ваш вкус и цвет! Пишите в лс..    
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Готовится моя новая куколка, прямо ребёнок! В голове был один образ, а она просит другой. Теперь я перед выбором, хочется сарафанчик или комбинезон, в платье её совсем не вижу..    
Целый мир и чуточку больше.. Лето - время отпусков, поездок на море и дачи, прогулки вдали от дома и много-много свежего воздуха.. Какое же это прекрасное время - отпуск, отдых, а как же мое любимое рукоделие? И как вы себе это представляете?! Если я решу взять своё рукоделие с собой, то одной сумочкой не отделаюсь, мне придётся взять небольшой прицепчик..  А если взять только один проект и всё необходимое к нему?- скажете вы..  Да, это вариант, но!мы творческие люди) и нашим фантазиями нет предела, и неизвестно в какую сторону нас может занести. Задуманный проект может резко поменяться, а нужного материала и нет! Так что отдыхать я поеду без рукоделия, буду очень скучать по нему, но зато я накоплю новые идеи и буду их воплощать после отпуска. А на связи я остаюсь всегда!. А как вам моё решение? Вы отдыхаете без рукоделия?. Вам понравилось украшение? Напишите мне [id247163252|Маргарита] и мы всё обсудим.. С любовью ваш мастер Маргарита [club152013392|Контент-игра для рукодельниц]  День 15.    
 Подставка-лисичка в стиле печворк. Лисье царство. Подставки под горячее в стиле пэчворк  Для настоящих больших проектов в стиле пэчворк иногда просто не хватает терпения или времени. Из нескольких лоскутов ткани можно быстро создать маленькие подставки-лисы. Используйте очаровательные подставки под горячее, и тогда чашки с кофе больше не оставят ни единого следа на поверхности любимого стола. При выборе ткани не ограничивайте свою фантазию. Мелкие стачные стежки в форме лисьей шерстки придадут мордочкам большую реалистичность.  ВАМ ПОНАДОБИТСЯ:  1 лоскут ткани для тыльной стороны размером 11, 5 х 14 см 2 квадрата из ткани для ушек размером 5 х 5 см 1 лоскут ткани для носа размером 10 х 11, 5 см 1 лоскут ткани для половин мордочки размерами 15 х 15 см калька размером 10 х 12, 5 см краска для ткани (черная) стабилизатор прокладка (флизелин) нитки для вышивания  СБОРКА МОРДОЧКИ  ШАГ 1 На верхнем крае копирки поставьте точки на расстоянии 2,5 см от углов. На нижней стороне отметьте середину. Соедините эти три точки в треугольник.  ШАГ 2 Положите ткань размером 10 х 11, 5 см для носа лицевой стороной наверх под лист копирки с треугольником. Сколите их вместе при помощи булавок.  ШАГ 3 Квадрат размером 15 х 15 см сложите по диагонали и разрежьте его на два треугольника. Выровняйте треугольники по бумажному шаблону и положите их на расстоянии 5 мм параллельно длинным сторонам вычерченного треугольника. Пристрочите прямоугольник к треугольникам.  ШАГ 4 Припуски швов обеих сторон срежьте до ширины 5 мм. Приутюжьте. Выкроите мордочку из ткани размером 11, 5 х 14 см, при этом один припуск на шов шириной 5 мм должен выступать за бумажный шаблон. Кальку удалите.  ШАГ 5 Положите мордочку лицевой стороной наверх на флизелин и приколите булавками. Нитками для вышивания выполните шерстинки на мордочке и на носу стежками крест-накрест.  ШАГ 6 Из стабилизирующей бумаги вырежьте два шаблона с отверстиями диаметром 1, 3 см и 2 см для глаз и носа. Приутюжьте и не забывайте, что до припуска на шов мордочки должно остаться достаточно места. Жесткой кисточкой закрасьте отверстия черной текстильной краской. После высыхания краски аккуратно удалите бумагу.  ШАГ 7 Для ушей сложите оба квадрата размером 5 х 5 см лицевой стороной вовнутрь по диагонали, одну сторону сострочите, верхний угол срежьте. Выверните деталь на лицевую сторону и отутюжьте. Так же сделайте второе ухо.  ШАГ 8 Приложите уши на расстоянии 5 мм от верхних боковых краев и приколите булавками.  ШАГ 9 Ткань для тыльной стороны положите лицевыми сторонами вовнутрь на мордочку лисы, детали сострочите. На нижней стороне оставьте отверстие длиной 5 мм.  ШАГ 10 Каким-нибудь тупым предметом закруглите нижние углы и прострочите линии. Первоначальные углы срежьте. Выверните лису на лицевую сторону и зашейте отверстие мелкими стежками вручную.  Готово!.   
Дорогие участницы! В центре московского долголетия "Бибирево" 16 июня в 14:00 состоится встреча клуба по вязанию "Волшебный клубок"", так же пройдет консультация по лоскутной технике и квиллингу Лидер клуба, инициатор мероприятия и консультант Гарус Татьяна Николаевна. Приглашаем всех желающих! Наш адрес: ул.Пришвина, д.12.корп.2    
АЛЬБОМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВ ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП!!   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
ПОДСТАВКИ ПОД ГОРЯЧЕЕ СВОИМИ РУКАМИ (ЧАСТЬ 2) Отличные подставки под горячее можно смастерить из разных видов ткани. Они изготавливаются просто, не занимая много времени. Рекомендуем сделать подставку из ткани в технике «пэчворк».  
Когда любишь свою работу. Когда в кайф все!. Процесс, готовый результат и конечно эмоции детей, и благодарные отзывы родителей. Готова творить и радовать вас всё время, еще бы в сутках побольше часов.     
Холлофан для одеял, одежды, рулончик Цена: от 3 5 9₽ БЕСПЛАТНАЯ ДОСТАВКА !!!. Ozon:. •Холлофан – лучший утеплитель для детской одежды. Для изготовления детской зимней одежды производители во всем мире использую разные наполнители, но ко всем изделиям покупатели предъявляют, в конечном итоге, одинаковые требования. Материалы для детских курток и пуховиков должны хорошо удерживать тепло, быть мягкими, иметь небольшой вес и легко отстирываться от загрязнений. Холлофан в этом плане отвечает всем требованиям, т.к. процесс его производства и используемое сырье наделяют его необходимыми свойствами: 1.Он изготавливается из полиэфирного волокна, которое формируется из расплава полиэтилентерефталата, и абсолютно безопасен при соблюдении корректной технологии производства. 2.Холлофан имеет полую структуру, а потому хорошо сохраняет тепло и позволяет легко испаряться лишней влаге. 3.Спиралевидная структура волокон позволяет материалу не терять свою форму после стирки и сминания – изделия из него могут служить длительное время и не изнашиваться. 4.Одежда из холлофана легко стирается при температуре воды до 40 градусов и быстро сохнет после стирки.. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries..   
Пояс. нужен старшей дочке к сарафану. Подобрала ниточки, в пучке хорошо смотрятся. Выбрала узор. Довольная начала ткать. Первый раз ожидание так разошлось с реальностью. Уже с первого раппорта стало понятно, что к дочкиному сарафану такой пояс не подойдет, но настрой есть, узор нравится, нитки ведут себя отлично, а применение найдется. Пояс соткан. Опыт получен: видимо начну такать образцы Ширина: 2.9 см.. Длина без кистей: 3.2 м.. Кисть в таком виде: 9 см., но, вероятно, переделаю.. Состав: пряжа Камтекс, хлопок 100%. Фото не совсем верно передает цвета..     
Сегодня встречи на Набережной не будет - очень вероятен дождь.. Зато в субботу, 11 июня, мы прекрасно провели вечер за рукоделием под живую музыку оркестров!. Следующая встреча намечена на 18 июня (суббота), с 18 часов на Набережной у Дворца творчества. Присоединяйтесь!.    
ТОП BILLY JEAN.   Топ из пряжи DROPS Belle вяжется по кругу резинкой, снизу вверх. Размеры S - XXXL.  Размеры: S - M - L - XL - XXL – XXXL Размеры, указанные на выкройке, даны для растянутого вида изделия. Фактически топ меньше за счет того, что связан резинкой. Топ эластичный, поэтому вы можете вязать свой обычный размер.  Понадобится: Пряжа DROPS BELLE (53% хлопок, 33% вискоза, 14% лен) 250-250-300-300-350-350 г, цвет 15, jeans blue Круговые спицы DROPS размера 4 мм, длина лески 60 см. Плотность вязания: 21 петель и 28 рядов лицевой гладь = 10 x 10 см. Примечание! Размер спиц указан в качестве рекомендации. Если в связанном образце на 10 см слишком много петель, возьмите спицы большего размера. Если в образце на 10 см слишком мало петель, возьмите спицы меньшего размера.  -----------------------------------------------------—  ПОЯСНЕНИЯ К ВЯЗАНИЮ:  -----------------------------------------------------—  ПЛАТОЧНАЯ ВЯЗКА (вязание поворотными рядами): Вязать лицевыми петлями все ряды. 1 ребро в высоту = 2 ряда лицевых петель.   -----------------------------------------------------—  ОПИСАНИЕ ВЯЗАНИЯ:  -----------------------------------------------------—  ТОП, краткое описание работы: Изделие вяжется по кругу, снизу вверх.  ТЕЛО: Набрать 144-156-180-204-240-252 петель круговыми спицами 4 мм пряжей DROPS Belle.  Вязать резинку (2 лиц, 4 изн) по кругу.  Поместить по 1 маркеру между 2 провязанными петлями по бокам и перемещать их по мере вязания = между маркерами по 72-78-90-102-120-126 петель.  СЛЕДИТЬ ЗА ПЛОТНОСТЬЮ ВЯЗАНИЯ!  Когда будет провязано 6 см полотна, прибавить по 1 петле с каждой стороны от 2 лицевых петель, между которыми расположены маркеры, прибавленные петли вязать изнаночными.  Сделать такие прибавки через каждые 5-5-6-6-7-7 см, всего 4 раза = 160-172-196-220-256-268 петель.  Когда будет провязано 26-27-28-29-30-31 см полотна, закрыть по 6-6-6-10-10-10 петель с каждой стороны для пройм (=2-2-2-4-4-4 изнаночных петли, 2 лицевых (рядом с маркером) и 2-2-2-4-4-4 изнаночных).  Снять последние 74-80-92-100-118-124 петель на держатель для спинки.  ПЕРЕД: = 74-80-92-100-118-124 петель. Провязать 2-2-2-4-4-4 ряда резинки поворотными рядами, по 2 крайние петли с каждой стороны вязать платочной вязкой (см пояснения к вязанию). Снять петли на держатель.  СПИНКА: Переснять 74-80-92-100-118-124 петель спинки на круговые спицы 4 мм и провязать такое же количество рядов, как на переде. Затем вязать кокетку, как описано далее.  КОКЕТКА: Вязать резинку на петлях спинки, свободно набрать 44-44-50-50-56-56 петель для первого рукава, переснять петли переда на спицы и вязать на них резинку, затем свободно набрать 44-44-50-50-56-56 петель для второго рукава = 236-248-284-300-348-360 петель.  Дальнейшие измерения детали производить от этого места!  Прочтите следующую часть перед тем, как продолжить.  Продолжить вязать резинку (2 лиц ,4 изн), убедившись, что узор резинки совпадает с петлями на теле.  Размеры S-M-L: В ЭТО ЖЕ ВРЕМЯ в первом круговом ряду равномерно убавить 2 петли на 6 петлях в начале и в конце переда и спинки (всего убавить 8 петель) = 228-240-276-300-348-360 петель.  Все размеры: Продолжить вязать резинку (2 лиц, 4 изн).  Когда будет провязано 4 см, в каждой второй секции изнаночных петель убавить по 1 петле = 209-220-253-275-319-330 петель.  Продолжить вязать новую резинку.  Когда будет провязано 6-6-6-7-7-7 см, убавить по 1 петле в оставшихся секциях из 4 изнаночных петель = 190-200-230-250-290-300 петель.  Продолжить вязать новую резинку (2 лиц, 3 изн).  Когда кокетка будет связана на высоту 8-9-9-9-10-10 см, убавить по 1 петле во всех секциях 3 изнаночных петель = 152-160-184-200-232-240 петель.  Продолжить вязать новую резинку (2 лиц, 2 изн), пока кокетка не будет равна 10-11-10-11-12-13 см.  Размеры S и M закончены. Закрыть петли по рисунку.  Размеры L-XL-XXL-XXXL: Когда кокетка будет провязана на высоту 10-11-12-13 см, убавить по 1 петле в каждой второй секции из 2 изнаночных = 161-175-203-210 петель.  Продолжить вязать новую резинку, пока кокетка не будет равна 12-13-14-15 см, закрыть петли по рисунку. Обрезать нить и заправить кончик.
Соты. Интересный узор, на мой взгляд заслуживает внимания. Хорошо держит форму. Вяжется поворотными рядами.. Произвольное количество петель. 1ряд подготовительный - СБН..   
Приглашаем на Международный фестиваль лоскутного шитья "ДУША РОССИИ"  Фестиваль пройдет с 09 по 13 июня в красивейшем городе КоломнаПриезжайте всей семьей   Вас ждет насыщенная программа: выставки, творческие эксперименты, модные показы. Площадки фестиваля расположены в разных частях старого города. Чтобы насладиться атмосферой праздника и русской стариной, берите удобную обувь и настраивайтесь на неспешные прогулки.   27 мастеров на 45 мастер-классах поделятся опытом и уникальными наработками. Интересно будет всем, в том числе новичкам и детям   Купить работы мастеров можно на ярмарке "Блошиный рынок". Привезите в подарок маме панно или лоскутное покрывало, а детям милые тряпичные игрушки..   В Коломне есть что посмотреть! Это город с богатой историей и традициями. Обязательно попробуйте вкусные калачи и традиционную коломенскую пастилу.  ВЫСТАВКИ ФЕСТИВАЛЯ:   КАРТА ФЕСТИВАЛЯ:   МАСТЕР КЛАССЫ:   Ждем вас!.      
* * *. Зеленым морем хлынет лето,. Луга ромашкой наводнит.. И коромыслом семицветным. В бездонном небе зазвенит.. И солнце взглянет удивленно. С непостижимой высоты. На мир июньский, обновленный. Неповторимой красоты.. Т. Мельникова. На фото одежда для девочки из муслина.. Муслин – легкая и воздушная ткань с полотняным плетением из тонких скрученных нитей. Для изготовления муслина используются шелк, хлопок или шерсть. Хлопковый муслин может быть однослойным, двухслойным и четырехслойным. Также различают жатый и гладкий муслин. Непревзойдённый фаворит для моих изделий для детей Можно подумать, что это всего два костюма из двухслойного муслина, однако, только взгляните, как все элементы одежды гармонируют друг с другом и очень хорошо сочетаются. Их можно миксовать, и в любом образе ребёнку очень комфортно и удобно.. Мне пишут в личные сообщения о приобретении изделий. Повторюсь, я не швея-моторист, у меня нет в наличии готовых изделий. Я шью и вяжу только на заказ в единственном экземпляре и никогда не создаю несколько одинаковых изделий. Мои заказчицы знают об этом, и я им очень благодарна за доверие..   
Магия вышивки 1из 3  Семинар „Магия вышивки" читает Божена Филатова  На этом семинаре Вы узнаете, что должна знать женщина-берегиня о символах и знаках, которые свято хранили в каждом роду. Как они помогают беречь дом от злых намерений, защищать семью от проклятий, сглазов, недугов. Научитесь читать символы и использовать их в быту для защиты; оберегать всех членов семьи от болезней. Научитесь использовать вышивку для материализации желаний. Узнаете о вышитых рубахах, полотенцах, о их магическом и сакральном значении. Заговоры и молитвы помогут Вам в этом. Кроме того, Вы попробуете узнать родовую символику и силу ее значения в вашем роду. Темы семинара-тренинга: 1. Женщина — берегиня „домашнего очага". Вы поймете, какое великое значение имеет слово Женщина. Какими знаниями должна владеть Женщина, чтобы стать берегиней „домашнего очага". 2. Родолад, как умение оберегать свой дом от ненастий. Знания о правильном размещении оберегов в вашем доме. 3. Какие есть символы, их значение. Ниточкой к ниточке в полотно вложена символика сил природы, энергия рук и частичка души человека. Обереговые знаки, которые дарят здоровье. Материализация желаний через вышивку. 4. Вышиванка и ее магическое значение. Вышиванка — вместилище духа и души славянского рода, символ здоровья, красоты, счастливой судьбы, родовой памяти, любви и святости. Если вышить сорочку божественными знаками, да правильно заговорить, это уже не просто рубаха, а могучий талисман удачи и силы. 5. Сакральная сущность рушника (полотенца). Рушник занимает особое место в жизни человека. Вышитый рушник всегда был знаком гостеприимности, на нем подносили дорогим гостям хлеб-соль; на рушник принимали новорожденного; рушником скрепляют союз молодой пары, перевязывая им руки, а также на нем провожают в последний путь. Каждая Божественная сила приходит на Землю Святую в своих знаках и образах. Человек, находясь в измененных состояниях, общаясь с Богами, воспринимая образы духовного мира как своеобразные коды общения — рисовал их в Яви. Для своей защиты и благоденствия он покрывал ими все, что должно было быть сохранено и приумножено. То, что помогало, использовал далее, то, что нет отбрасывал. Так сложилась целая система знакового письма, которая использовалась для общения с Богами.      
Добрейшего всем вечерочка!. СП "Мои рукодельные истории" от  [club92862147|Muscari / Мускари]   продолжается, 2 этап. Магия черного цвета - это лист из коллекции "Рукодельный будуар"Вокруг него  собирались и кружились мои тетрадочки И на каждом разделителе есть небольшие акценты черного цвета: кружево, брызги, штампинг. Брызг хотелось больше, но себя придержала, а то бы разошлась. СП проходит здесь   
Очapoвaтельные гнoмы oт Mobilville mobiles toys.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Мастерим вместе с детьми забавного павлина из бумаги.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
ТОП.    Перед и спинку вязать по отдельности поворотными рядами снизу вверх. Лямки начать вязать на переде, затем пришить их на спинке.  СПИНКА:  Набрать 100-112-122-136-150-166 петель спицами 2,5 мм пряжей DROPS Safran.  Провязать 1 ряд изнаночными петлями на изнаночной стороне работы, затем вязать резинку (1 лиц, 1 изн), кромочные петли вязать платочной вязкой (по 1 петле с каждого края, см пояснения к вязанию).  Когда резинка будет провязана на высоту 3 см, провязать 1 ряд лицевыми петлями на лицевой стороне работы и в нем равномерно убавить 10-12-12-14-14-16 петель = 90-100-110-122-136-150 петель.  Сменить спицы на размер 3 мм. Вязать лицевой гладью поворотными рядами, кромочные петли вязать платочной вязкой.  СЛЕДИТЬ ЗА ПЛОТНОСТЬЮ ВЯЗАНИЯ!  Когда деталь будет провязана на высоту 6 см, прибавить по 1 петле с каждой стороны, см пояснения к вязанию.  Сделать такие прибавки через каждые 6 см, всего 4 раза = 98-108-118-130-144-158 петель.  Когда высота детали будет равна 26-27-28-29-30-31 см, провязать 2 ребра платочной вязки на крайних 6-8-10-12-14-16 петлях с обеих сторон (остальные петли продолжить вязать лицевой гладью).  После того, как 2 ребра будут готовы, закрыть в начале следующих 2 рядов по 5-7-9-11-13-15 петель для пройм = 88-94-100-108-118-128 петель.  Продолжить вязать лицевой гладью, кромочные петли вязать платочной вязкой (по 1 петле с каждой стороны). В ЭТО ЖЕ ВРЕМЯ в первом ряду на лицевой стороне работы убавить по 1 петле с каждой стороны для пройм (см пояснения к вязанию). Делать такие убавки в каждом 2-м ряду (т.е. в каждом лицевом ряду), всего 16-17-18-19-21-22 раз = 56-60-64-70-76-84 петель.  Провязать 1 ряд лицевыми петлями на лицевой стороне работы и в нем равномерно прибавить 7-7-7-7-9-9 петель = 63-67-71-77-85-93 петель. Сменить спицы на размера 2,5 мм.  Вязать резинку, начав на изнаночной стороне работы, так: 1 кромочная петля платочной вязкой, * 1 изн, 1 лиц *, повторять петли между звездочками, пока не останется 2 петли, 1 изн и 1 кромочная петля платочной вязкой. Вязать резинку на высоту 3 см. Свободно закрыть петли.  ПЕРЕД:  Набрать 100-112-122-136-150-166 петель спицами 2,5 мм пряжей DROPS Safran.  Провязать 1 ряд изнаночными петлями на изнаночной стороне работы, затем вязать резинку (1 лиц, 1 изн), кромочные петли вязать платочной.  Когда резинка будет провязана на высоту 3 см, провязать 1 ряд лицевыми петлями на лицевой стороне работы и в нем равномерно убавить 10-12-12-14-14-16 петель = 90-100-110-122-136-150 петель.  Сменить спицы на размер 3 мм. Провязать 1 ряд изнаночными петлями на изнаночной стороне работы, кромочные петли вязать платочной вязкой.  Следующий ряд на лицевой стороне работы вязать так: 1 кромочная петля платочной вязкой, 42-47-52-58-65-72 петель лицевой гладью, далее схема A.1, 42-47-52-58-65-72 петель лицевой гладью и 1 кромочная петля платочной вязкой.  Продолжить вязать узором.  Когда деталь будет связан на высоту 6 см, прибавить по 1 петле с каждой стороны. Сделать такие прибавки 4 раза с каждой стороны через каждые 6 см = 98-108-118-130-144-158 петель.  Когда деталь будет связана на высоту 26-27-28-29-30-31 см (скорректировать работу так, чтобы следующий ряд был 3 или 7 схемы А.1), провязать 2 ребра платочной вязкой на крайних 6-8-10-12-14-16 петлях с обеих сторон (остальные петли продолжить вязать лицевой гладью и узором, как и ранее).  Когда 2 ребра будут провязаны, следующий ряд на лицевой стороне работы вязать так: закрыть 5-7-9-11-13-15 петель для проймы, провязать 42-45-48-52-57-62 петель лицевой гладью, следующие 2 петли снять на спицу для кос и оставить перед работой, следующие 3 петли провязать вместе лицевой и снять оставшиеся 43-46-49-53-58-63 петель на держатель или дополнительную спицу = ЧАСТЬ-1.  ЧАСТЬ-2:  Провязать 2 петли со спицы для кос вместе скрещенной лицевой, вязать 41-44-47-51-56-61 петель лицевой гладью и 6-8-10-12-14-16 петель платочной вязкой.  Развернуть работу, закрыть 5-7-9-11-13-15 петель для проймы, вязать лицевой гладью, пока не останется 1 петля и вязать 1 кромочную петлю платочной вязкой = 43-46-49-53-58-63 петель.  Обзор следующей части описания: Продолжить вязать лицевой гладью, кромочные петли вязать платочной вязкой. В ЭТО ЖЕ ВРЕМЯ в первом ряду на лицевой стороне работы начать делать убавки для проймы и V-образной горловины. Убавлять 1 петлю рядом с кромочной, см пояснения к вязанию; убавки для пройм и горловины разные, читайте описание ниже.  ПРОЙМА: Делать убавки в каждом 2-м ряду (в каждом лицевом ряду) всего 16-17-18-19-21-22 раз.  V-ОБРАЗНАЯ ГОРЛОВИНА: Делать убавки в каждом ряду (и на лицевой, и на изнаночной стороны работы), всего 7-7-9-9-13-17 раз, затем в каждом 2-м ряду (в каждом лицевом ряду) 15-17-17-18-17-17 раз.  После всех убавок на спицах останется 5-5-5-7-7-7 петель для лямки.  ЛЯМКА: = 5-5-5-7-7-7 петель.  Провязать 1 ряд лицевыми петлями на лицевой стороне работы, * передвинуть петли в начало спицы, подтянуть нить и провязать 5-5-5-7-7-7 лицевых петель снова на лицевой стороне работы *, повторять петли между звездочками, пока длина лямки не будет равна 9-9-10-11-11-11 см либо желаемой длины; позже лямку пришить на спинке. Обрезать нить, протянуть ее через 5-5-5-7-7-7 петель, подтянуть и закрепить.  ЧАСТЬ-1:  Переснять 44-47-50-54-59-64 петель ЧАСТИ-1 обратно на спицы 3 мм. Вязать лицевой гладью поворотными рядами, кромочные петли вязать платочной вязкой. В ЭТО ЖЕ ВРЕМЯ в первом ряду на лицевой стороне работы начать делать убавки для проймы и горловины также, как в ЧАСТИ-2 = в конце останется 5-5-5-7-7-7 петель лямки. Связать вторую лямку также, как в части-2.  СБОРКА: Выполнить боковые швы. Пришить лямки на спинке.
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Коврик из старых футболок - красивая утилизация. Видео МК.. ---------------------------------. От автора:. Не выбрасывайте старые футболки и шорты, сшейте коврик! Мягкий, яркий коврик из старых футболок и других трикотажных изделий из хлопка отлично подойдет для прихожей, для ванной комнаты. Если проявить терпение, то можно сшить коврик побольше в детскую комнату. Можно сделать не только полосатый коврик, но и цветными квадратами или с интересным узором. ------------------------------------.   
Доброго дня!!!. Картины из шерсти.. Вдохновение для рукодельниц, которые занимаются валянием или планируют освоить этот вид рукоделия!. В наших отделах вы можете приобрести всё необходимое для валяния шерстью.. 
Вечно сталкиваюсь с одной проблемой... Есть фото, но я не знаю что написать.. Нет фото, полет фантазии нереальный. Вот что с этим делать? Я ж не одна такая, да?     
Синтепон для одеял, одежды, рулончик OZON:. Цена: от 3 4 2 ₽. •Синтепон – отличный утеплитель для любых целей. Утеплитель является незаменимым элементом для пошива теплой верхней одежды, спецодежды, спортивных костюмов и туристического снаряжения. Его применяют при производстве стеганых матрасов, покрывал, одеял и подушек. Утеплитель синтепон 100, 150 представляет собой полотно, изготовленное из термосклеенных между собой лавсановых волокон разной толщины и веса. Волокна обладают определенной структурой: они свернуты в завитки и однородны, что придает материалу упругость и необходимую прочность при небольшом весе. Этот утеплитель прекрасно защищает от ветра и холода, и может использоваться для изготовления демисезонной одежды, т.к. отлично удерживает тепло и легко восстанавливает свой объем и форму после внешних воздействий. Такой набор свойств является оптимальным при производстве одежды для взрослых и детей, а также изготовления других текстильных изделий. Поэтому не удивительно, что синтепон является на сегодняшний день настолько популярным.. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries..   
Вопрос-опрос для всех любителей молдов и творчества Интересно узнать кто и что делает, особенно, с моими силиконовыми формами В голосовании можно выбрать несколько вариантов..   
Дорогие участницы! В центре московского долголетия "Бибирево" 09 июня в 14:30 состоится встреча клуба по вязанию "Волшебный клубок", так же пройдет консультация по лоскутной технике и квиллингу. Лидер клуба, инициатор мероприятия и консультант Гарус Татьяна Николаевна. Приглашаем всех желающих! Наш адрес: ул.Пришвина, д.12.корп.2    
Использование какого декора в одежде жестко регулировалось законом во многих странах Европы XVI века? ... Кружева!.  Кружева всегда были роскошью, их носили, чтобы демонстрировать богатство, вкус и ранг. Ценность кружева как символа социального статуса была обусловлена деликатностью производства и высокой ценой. Ношение кружев даже регулировалось законом, чтобы не позволить людям незнатного происхождения подражать тем, кто стоял выше на социальной лестнице. Например, английский указ 1579 года запрещал «пышные воротники, изготовленные или выкованные за пределами Англии» людям «ниже по званию, чем барон, рыцарь или просто джентльмен в присутствии Ее величества». В Венеции населению еврейского гетто запрещалось носить белые нитяные кружева, золотые и серебряные кружева или иные плетенные на коклюшках изделия шириной более четырех пальцев..  Ваш магазин Лучшие ткани    _____________. Сделать заказ или задать вопрос:   Пишите   Звоните +7 (911) 300-47-37  Мурманск, ул. Коминтерна 11/2
Это только маленькая часть процесса подготовки оренбургского пуха для дальнейшего прочесывания и прядения. Пух(ческа) содержит остевой волос. Это толстый прочный волос, который защищает козочку от травм, служит своеобразным каркасом для подпушка. Вместе с подпушком выполняют функцию сохранения тепла в мороз и защиты тела от палящих солнечных лучей летом. А в Оренбургской области летом практически всегда палящее солнце, а в степи укрыться в тени не получается. Так что природа делает своё дело. Сколько ни увозили в другую местность оренбургскую козу, нигде не могли получить такой уникальный пух, он перерождался, становился грубым. Нужно любить пуховязальное творчество настолько, чтобы с удовольствием готовить пух для прядения: выбирать ость, соломку, стирать с шамунем очень аккуратной (даже не стирать, а мыть в тёплой воде, не сжимая), менять воду несколько раз,  аккуратно вынимать из воды, сушить естественно, без обогревателей. 
Женский комбинезон-шорты с рюшей. Размеры 36-56 евро. Комбинезон на одно плечо, второе плечо можно дополнить бретелькой. Украшаем рюшей по горловине, либо только пройму.. Модель будет изумительно смотреться, если ее дополнить кожаным ремнем..   Не забудьте подписаться! [club213350562|Волшебный Сундучок]
Частичка   плюшиков.. Каталог 'САТИН и МУСЛИН '   Каталог 'ПЛЮШ И ВЕЛЮР'  Каталог 'КРУЖЕВО'  НАПОЛНИТЕЛИ '   Как заказать    Доставка   Доставляем в любой город!   
Для хранения чайных пакетиков используют различные предметы декора. Чтобы не тратить много денег – можно сделать своими руками. В школе рисования "Радужная кисть" прошёл мастер-класс, где юные рукодельницы сделали один из самых распространенных таких декоров –"Чайник" для чайных пакетиков. Он смотрится необычно и удобен в использовании. Чайник изготовлен из картона, фоамирана, ткани и для декора использовали тесьму, атласную ленту. У юных мастериц получились нежные с цветочным принтом чайники. Невозможно даже выбрать самый-самый красивый, они все шикарные и в каждом своя изюминка. Наш самодельный домик для чайных пакетиков можно поставить на стол к приходу друзей. Поместите в этот красивый чайничек разные заварочные пакетики, чтобы каждый смог выбрать что-то по своему вкусу – это всегда удобно, когда собирается большая компания. Приятного чаепития!!!. 
Дoмoвёнoк Κузя из пpoбки, шпaгaтa и куcoчкa ткaни  Μacтеp-клacc oт Аpтемa Сaдкoвa..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Алмазная мозаика на подрамнике полная выкладка "Белочка кормит бельчат" SGA2831 40х50 по цене 1090руб.. Всем отличного настроения!!!. Ждать от меня в любой город РФ 5-7 дней.. Отправка транспортной компанией СДЭК, Почтой России..  Самовывоз бесплатно.. Условия оплаты и доставки: Весь ассортимент можно посмотреть тут: Чтобы выкупить набор пишите мне сюда: Телефон, WhatsApp, Viber 8-911-772-41-02.     
ПУЛОВЕР С КАПЮШОНОМ И КАРМАНОМ-КЕНГУРУ.   Размеры: 38/40 (46/48) Размеры российские: 44/46 (52/54)  Вам потребуется: 650 (750) г морковно-оранжевой пряжи (100% хлопка; 125 м/50 г) и 25 г серебристо-серой пряжи (83% вискозы, 17% люрекса; 200 м/25 г); спицы № 3,5 и 4,5; круговые спицы № 3,5; крючок № 2,5.  Техника вязания. Резинка: число петель кратно 4 + 2 кромочные. Лицевые ряды: кромочная, * 1 лицевая, 2 изнаночные, 1 лицевая, от * повторять, кромочная. Изнаночные ряды: петли провязывать по рисунку.  Лицевая гладь: лицевые ряды – лицевые петли, изнаночные ряды – изнаночные петли.  Патентный узор с «косами»: число петель кратно 16 + 3 петли + 2 кромочные. Вязать по схеме, на которой даны лицевые и изнаночные ряды. В ширину начинать с петли перед правой стрелкой, повторять раппорт между стрелками, заканчивать петлями после левой стрелки. В высоту выполнить 1 раз с 1-го по 28-й ряд, затем повторять с 3-го по 28-й ряд. При выполнении убавок и прибавок следить за тем, чтобы количество накидов и провязанных вместе петель внутри узора было одинаковым.    Патентный узор (для капюшона): вязать по той же схеме, но повторять только 27-й и 28-й ряды.  Плотность вязания Патентный узор с «косами» спицами № 4,5: 17,5 петель и 32 ряда = 10 х 10 см. Лицевая гладь спицами № 4,5: 21 петля и 27 рядов = 10 х 10 см.  ОПИСАНИЕ РАБОТЫ  Спинка: на спицы № 4,5 набрать морковно-оранжевой нитью 101 (133) петли и вязать патентным узором с «косами». Через 55 см = 176 рядов (58,5 см = 188 рядов) от наборного ряда закрыть с обеих сторон для плечевых скосов 1 раз по 11 (17) петель и в следующем 2-м ряду еще 1 раз по 11 (16) петель. Через 56,5 см = 180 рядов (60 см = 192 ряда) от наборного ряда закрыть с обеих сторон еще 1 раз по 11 (16) петель, средние 35 петель временно оставить.  Перед: на спицы № 4,5 набрать морковно-оранжевой нитью 101 (133) петли и вязать патентным узором с «косами». Через 26,5 см = 84 ряда (30 см = 96 рядов) от наборного ряда петли разделить и вязать сначала на первых 69 (85) петлях левую половинку переда, остальные 32 (48) петель временно оставить. Через 55 см = 176 рядов (58,5 см = 188 рядов) от наборного ряда закрыть с правого края для плечевого скоса 1 раз 11 петель и в следующем 2-м ряду еще 1 раз 11 (16) петель. Через 56,5 см = 180 рядов (60 см = 192 ряда) от наборного ряда закрыть с правого края еще 1 раз 11 (16) петель, остальные 36 петель временно оставить. Далее вязать на оставленных 32 (48) петлях правую половинку переда, при этом в 1-м ряду для припуска на запáх с внутреннего края набрать новые 37 петель, новые петли включить в патентный узор с «косами» = на спицах 69 (85) петель.  Рукава: на спицы № 3,5 набрать морковно-оранжевой нитью 50 петель и вязать для планки 7 см = 20 рядов резинкой. В последнем ряду резинки равномерно прибавить 3 петли = на спицах 53 петли. Перейти на спицы № 4,5 и продолжить работу патентным узором с «косами». Для скосов прибавить с обеих сторон 7 раз в каждом 16-м ряду и 1 раз в следующем 14-м ряду (10 раз в каждом 10-м ряду и 4 раза в каждом 8-м ряду) по 1 петле, прибавляемые петли включать в узор = на спицах 69 (81) петля. Через 44 см = 140 рядов от планки все петли закрыть в одном ряду. Второй рукав вязать аналогично.  Карман: на спицы № 3,5 набрать морковно-оранжевой нитью 69 петель и вязать лицево1 гладью. Через 10 см = 28 рядов от наборного ряда закрыть с обеих сторон для входов в карман сначала 1 раз по 3 петли и в каждом 2-м ряду еще 2 раза по 2 петли и 3 раза по 1 петле = на спицах 49 петель. Через 20 см = 54 ряда от наборного ряда закрыть оставшиеся 49 петель в одном ряду.  Планка кармана (= 2 детали): на спицы № 3,5 набрать морковно-оранжевой нитью 4 петли и вязать: * 4 лицевые, не поворачивать, а вернуть на левую спицу, нить протянуть за работой и слегка натянуть, от * повторять. Через 15 см от наборного ряда петли закрыть.  Буква N (= 2 детали): крючком № 2,5 серебристо-серой нитью связать начальную цепочку из 30 возд. п. 1-й ряд: 1 возд. п. подъема, 10 ст. б/н, 3 незаконченных ст. б/н, связанные вместе, 6 ст. б/н, (1 ст. б/н, 1 п/ст., 1 ст. б/н) в 1 петлю, 10 ст. б/н = 30 петель.  Буква O: крючком № 2,5 серебристо- серой нитью связать начальную цепочку из 26 возд. п. и замкнуть ее в кольцо соед. ст. 1-й ряд: 1 возд. п., * 2 раза по 2 ст. б/н в 1 петлю, 8 ст. б/н, 2 раза по 2 ст. б/н в 1 петлю, 1 ст. б/н, от * выполнить 2 раза, замкнуть ряд соед. ст. в 1-й ст. б/н.  Буква S: крючком № 2,5 серебристо-серой нитью связать начальную цепочку из 22 возд. п. 1-й ряд: 1 возд. п. подъема, * 1 ст. б/н, 2 ст. б/н в 1 петлю, от * выполнить 4 раза, 2 ст. б/н, ** 2 незаконченных ст. б/н, связанные вместе, 1 ст. б/н, от ** выполнить 4 раза.  Буква I: крючком № 2,5 серебристо-серой нитью связать начальную цепочку из 12 возд. п. 1-й ряд: 1 возд. п. подъема, 12 ст. б/н.  Буква G: крючком № 2,5 серебристо-серой нитью связать начальную цепочку из 21 возд. п. 1-й ряд: 1 возд. п. подъема, * 1 ст. б/н, 2 ст. б/н в 1 петлю, от * выполнить 9 раз, (1 ст. б/н, 1/ст., 1 ст. б/н) в 1 петлю, 2 ст. б/н.  Буква А: крючком № 2,5 серебристо-серой нитью связать начальную цепочку из 15 возд. п. Для горизонтали буквы А выполнить 2 незаконченных ст. с/н, связанных вместе в 6-ю возд. п. от начала цепочки, для 2-й ножки буквы А набрать 5 возд. п. + 1 возд. п. подъема и эти возд. п. обвязать 5 ст. б/н, 1 ст. б/н в ст. с/н горизонтали, затем продолжить вязание на начальной цепочке из возд. п.: 4 ст. б/н, (1 ст. б/н, 1 п/ст., 1 ст. б/н) в 1 петлю, 4 ст. б/н, 1 ст. б/н в возд. п., в которую выполнены ст. с/н, 5 ст. б/н.  Буква L: крючком № 2,5 серебристо-серой нитью связать начальную цепочку из 15 возд. п. 1-й ряд: 1 возд. п. подъема, 10 ст. б/н, (1 ст. б/н, 1 п/ст., 1 ст. б/н) в 1 петлю, 4 ст. б/н.  Сборка: выполнить плечевые швы. На оставленных петлях половинок переда = по 36 петель и 35 петель спинки вязать патентным узором капюшон, продолжая узор с прежним распределением петель = на спицах 107 петель. На петлях плечевых участков убавить в каждом 2-м ряду 3 раза по 1 петле, так чтобы между патентными петлями вновь было по 3 изнаночные петли = на спицах 101 петля. Через 31 см от начала капюшона перед средними 3 петлями провязать 3 петли вместе лицевой, после средних 3 петель провязать 3 петли вместе с наклоном влево (= 1 петлю снять, как при лицевом вязании, 2 петли провязать вместе лицевой и снятую петлю протянуть через провязанные) = на спицах 97 петель. Эти убавки выполнить еще 1 раз в следующем 2-м ряду = 93 петли. После этого 2 раза в каждом 2-м ряду по 2 петли перед средними 3 петлями провязать вместе лицевыми и по 2 петли после средних 3 петель провязать вместе с наклоном влево (= 1 петлю снять, как при лицевом вязании, следующую петлю провязать лицевой и снятую петлю протянуть через провязанную). В следующем 2-м ряду оставшиеся 89 петель закрыть. Выполнить верхний шов капюшона. Наборный край припуска под запáх пришить с внутренней стороны к переду. Планки пришить ко входам в карман. К карману пришить буквы, сложив из них надпись NO SIGNAL. Карман пришить к переду, совместив верхний край с началом припуска. Вшить рукава. Выполнить швы рукавов и боковые швы.
Пересматриваю цены.. Теперь и эти красотки доступны всего за 3000 рублей.. Если вы думали о них, но вас останавливала стоимость, то сейчас самое время осуществить это желание.. Прекрасные броши ручной работы добавят изюминку вашему стилю.. Станут замечательным подарком близкому.. А также под заказ, по вашему индивидуальному запросу броши будут стоить также 3000 рублей..     
В наличии небольшая партия магнитов и ножниц, вся актуальная информация в разделе "Товары".. С начала моей полимерной деятельности я не повышала цены на изделия. Время идёт быстро, а прошло уже полтора года).  Хорошая новость! Я пока не планирую изменения цен! Однако, счётная игла, которую я НЕ считала в стоимость набора, теперь будет учтена. Можно купить набор с ней или без нее). Хотела предупредить вас об этом.    
Старая футболка еще может сослужить отличную службу, если подойти к делу с умом! Берите эту замечательную идею себе на заметку   
Аппетитная фурнитура. Можно использовать  для украшения чехла на смартфон, скрапбуков, заколок, рамок, декоративных тетрадей, сумочек и т. д.. Девчонки любят такие фенечки. 11 цветов. Количество: 20, 30, 50 шт. Есть купоны.  
Носочки.. Узор прост: дорожки из двух петель по кругу, между дорожками изн. петли.. 1р. - 1 накид, 2 петли вместе протяжкой.. 2 и 4р. - лицевые петли.. 3р. - 2 вместе лицевой, 1накид.. Далее повторять ряды с 1 по 4..   
Описание вязания симпатичного динозаврика от автора helgas_toy Высота  18см. Мои материалы:   крючок 3мм, игла для сшивки деталей. Корректировка описания:. 18. 8сбн, уб, 18сбн, (уб, 1сбн)*6, 16сбн (55) 19. 10сбн, уб, 13сбн, 3уб, 3сбн, 3уб, 13сбн, уб (47) 20. 23сбн, 3уб, 18сбн (44) Далее вяжем только шею, 18сбн в каждом ряду. Шею располагаем симметрично, как на фото.  И ещё были вопросы про 5-17 ряды. Дополняю: 5. 4сбн, 9сбн(по лапе), 6сбн, 9сбн(по лапе), 6сбн, 9сбн(по лапе), 6сбн, 9сбн(по лапе), 2сбн (62) 6.-17. 62сбн (12 рядов).  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
С Днём Защиты Детей! Быть ребенком — это волшебство, а детство — это самые волшебные моменты жизни любого человека. Каждый ребенок достоин видеть мир, полный только волшебства и великолепия, чувствовать себя любимым и защищенным. Ведь дети ― это будущее нашей планеты. А лучший способ сделать детей хорошими — это сделать их счастливыми..    Город Нижний Тагил, магазин: "Кладовая рукоделия", ул. Юности,16, ТЦ "РЕАЛ" , 2 -й этаж, пав. №4.
Сегодня первый день лета! День  защиты детей! А мы начинаем готовиться к самому детскому празднику: новому году! Мы стараемся готовить свои сани как можно раньше, исходя из опыта- это лучше решение! Для того, чтобы справится, нам очень нужна помощь. Но учитывая тот момент, что начался дачный сезон, рук волонтерских нам ох, как  не будет  хватать!. Уже завтра с 13:00 наша Катя будет ждать всех желающих помочь в "Уютке"!  Приходите помогать! До встречи!.   -класс 
Прогресс по мотыльку маленький. Очень много времени отнял подбор ниток по палитре. Медленно, но верно он рождается. С характером парень..     
Наполнители для аквариумного фильтра от АСТРАсофт •Наполнитель для аквариумного фильтра синтепон 300 г/м2, 150см на 20см / 75см на 25см. •Наполнитель для аквариумного фильтра синтепон 150 г/м2, 150см на 20см / 75см на 25см. Наполнители для аквариумного фильтра синтепон АСТРАсофт На OZON от 3 1 3 ₽ •Для пресной и морской воды. •Не выделяет ядовитых и загрязняющих веществ. •Подлежит обрезанию ножницами до необходимого размера, на 2-3 мм больше отделения фильтра. •Данный фильтрующий наполнитель используется в качестве механической фильтрации аквариумной воды во внешних и внутренних фильтрах. •Благодаря микро волокнам он удерживает любые мелкие частицы грязи. •Способствует быстрому удалению помутнений после обслуживания аквариума и в процессе его эксплуатации. •Подлежит замене каждые 2-4 недели....   Заказ +79226080843 или в сообщении
В ожидании пушистой пряжи решила связать небольшой коврик.. Полиэфирный шнур 3мм. Ручная работа Размер 50*50. Оттенок кофе с молоком Узор "верблюд"   
Вяжем корзинку-сердечко для мелочей из трикотажной пряжи. Фото мастер класс.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
 Как все заядлые путешественники, я видела больше, чем помню....  Конкурс на фестивале «Голос ремёсел» в 2017 году принёс моей кукле 3 место. Участников было так много, что мои работы стояли с самого края и не в очень удачном месте. Решив, что надеяться не на что, мы поехали с мужем  в путешествие по Вологодским северным краям.....  Объехав самые красивые места, возвращались домой в Москву. И тут звонят девчата с вопросом, почему я не была на награждениях... И дарят мне поздравления и хорошие слова! Это было в 2017 году….  Зачем копить хорошие слова? надо отправлять по назначенью. И не стесняться в будничном общеньи дарить друг другу добрые слова.  Из века в век философы твердят, что слово злое ауру калечит, а доброе – тела и души лечит, причём, без дополнительных затрат.  Не бойтесь, что иссякнет слов запас! - Попробуйте, и сами убедитесь: чем больше добрых слов вы говорите, тем больше остаётся их у вас.                                            Козлова Людмила.  Девочки, делайте то, что вам по душе. Это великое удовольствие оторваться от будничных дел, суеты и своими руками украсить свой быт..   
Дорогие участницы! В центре московского долголетия "Бибирево" 02 июня в 14:30 состоится встреча клуба по квиллингу "Птица счастья", так же пройдет консультация по лоскутной технике и вязанию Лидер клуба, инициатор мероприятия и консультант Гарус Татьяна Николаевна. Приглашаем всех желающих! Наш адрес: ул.Пришвина, д.12.корп.2    
Комплект из браслета и серёжек изготовлен из металл.фурнитура, натур.камень  хризокола(тонированная),чешское стекло.. Цена 1000 рублей (можно приобрести по отдельности). 
Алмазная мозаика на подрамнике полная выкладка "Вечерний город Мадрид" SGA2822 размером 40х50 по цене 1090руб.. Всем отличного настроения!!!. Ждать от меня в любой город РФ 5-7 дней.. Отправка транспортной компанией СДЭК, Почтой России..  Самовывоз бесплатно.. Условия оплаты и доставки: Весь ассортимент можно посмотреть тут: Чтобы выкупить набор пишите мне сюда: Телефон, WhatsApp, Viber 8-911-772-41-02.     
Одним из увлекательных занятий является самостоятельный пошив мягких игрушек. Однако не все решаются на данный эксперимент, мотивируя это неумением, отсутствием специальных инструментов, например, швейной машинки.. На самом деле больших проблем в пошиве мягкой игрушки своими руками нет – немного практики и энтузиазма, и все получится!. Игрушки, броши, которые сшили дети,  уникальны – не похожи на другие, даже сшитые по той же выкройке и из тех же материалов.. Игрушка, сделанная своими руками – это нечто особенное, милое и удивительное… Не говоря уже о самом процессе работы, который дарит радость рождения нового, радость вдохновения. Значит все дело в творчестве, в желании сотворить своими руками что-то прекрасное!. Приходите на кружок рукоделия, создавайте , творите вместе с нами!. [club113664231|ГБОУ Школа № 1494] 
Ажурная шаль спицами с элементами рельефной вязки.. Вязание шали выполняется традиционным спобосом – от угла. В описании даны две схемы ажурного узора, полностью поясняющие процесс вязания и прибавления петель по рядам.. Длина: 175 см. Ширина в центре: 60 см. Описание:. Набрать 3 петли и вязать по схемам А и В, делая прибавления пока на спицах будет 325 петель, закончить вязание в изнаночном 39-ом ряду схемы В. В след. ряду вязать бордюр: 2 лиц.п., *накид, 2 п. вместе лиц., повторять от * до конца ряда, закончить – 1 лиц.п. След. ряд провязать изн.п. и закрыть петли в лицевом ряду..     
Дорогие рукодельницы, добро пожаловать в нашу группу! Мы рады предложить Вам товары для творчества и рукоделия! Снижаем цены на некоторые виды пряжи.  СПЕШИТЕ!ОТДЕЛ РУКОДЕЯ ЖДЕТ ВАС! ВСТУПАЙТЕ В ГРУППУ И СЛЕДИТЕ ЗА НОВИНКАМИ И АКЦИЯМИ   
Алмазная мозаика на подрамнике полная выкладка "Парижская улица" SGA2842 размером 40х50 по цене 1090руб.. Всем отличного настроения!!!. Ждать от меня в любой город РФ 5-7 дней.. Отправка транспортной компанией СДЭК, Почтой России..  Самовывоз бесплатно.. Условия оплаты и доставки: Весь ассортимент можно посмотреть тут: Чтобы выкупить набор пишите мне сюда: Телефон, WhatsApp, Viber 8-911-772-41-02.     
Домовушка Дарафей.. Связан по Мк Анны Родной Связан крючком из пряжи Детская новинка фирмы Пехорка.. Игрушка интерьерная, на проволочном каркасе, стоит самостоятельно.. Рост=37-38 см. Одежда-рубаха, жилетка, валенки связаны спицами. Шапка-ушанка связана крючком и отделана искусственным мехом.. Вся одежда снимается. Бороду и волосы делала с помощью полосок меха, у меня песец.. Белки глаз слеплены из полимерной глины и окрашены.. Очки из стальной пооволоки и обмотаны ниткой. Нос и щеки дедули тонировала с помощью пудры и теней.. Мешок сшит из мешковины.. Повтор возможен.. Цена игрушки ростом 37 см и таком образе 4000 руб +пересылка почтой..     
Как смастерить бумажный веер в виде павлина.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Сумочки в стиле пэчворк. Со стороны кажется, что это так легко и просто! Надо попробовать идея очень впечатлила!   @poleznostimaster
. Сегодня такой прекрасный день, за две недели наконец-то вышло солнышко и просто хочется немного понежиться не думаю ни о чём и насладится этим прекрасным солнечным днём..  С дочей мы уже погуляли, покатались с горки и понюхали первую Кирену черемуху и одуванчики..  И вот пока ребенок мой спит, после нашей прогулки, я решила полистать свой любимый Pinterest и наткнулась на эту картинку, прям про меня  Я горжусь своей зависимостью, ведь мое рукоделие приносит счастье людям. А вы согласны с ним? Пишите в комментариях очень интересно.     
Одна из моих первых работ.. Мягкий теплый свитшот из флиса для милой котейки.. Индивидуальный подход к каждому клиенту.. Все изделия выполнены с любовью и заботой о Ваших питомцах    
Всем привет!!! Люся примерила тёплые одёжки, ведь сегодня ещё холодно. Ждём завтрашнего потепления и покажемся в каком-нибудь летнем наряде. Ищем мамочку для Люсеньки.     
СИНТЕПОН–КУПОН  имеет удобный размер полотна 2,0 х 1,5 м.. Плотность: 100, 200, 300 г.. Продукция отгружается в вакуумной упаковке, что уменьшает объём и экономит транспортные расходы и складские площади при хранении.. Область применения:. Сад, огород (Укрывной материал; Для защиты деревьев от грызунов, насекомых). Строительство (Утепление стен дома, дачи; Звукоизоляция помещений; Антисептическое действие). Рукоделие, шитьё (Утеплитель одежды; Наполнитель для подушек, одеял, покрывал; Изготовление игрушек и других элементов декора; Реставрация мягкой мебели)..   
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Дорогие участницы! В центре московского долголетия "Бибирево" 26 мая в 14:30 состоится встреча клуба по вязанию Волшебный клубок", так же пройдет консультация по лоскутной технике и мастер класс по квиллингу. Лидер клуба, инициатор мероприятия и консультант Гарус Татьяна Николаевна. Приглашаем всех желающих! Наш адрес: ул.Пришвина, д.12.корп.2    
А любите ли вы сказки? А подарки? - Если да, тогда все по очереди:. В моей версии у Красной Шапочки был собственный ручной волк, а в корзине под салфеточкой лежали не только пирожки, но и сочная клубника.. Совсем скоро начнется онлайн по вязанию моей малышки и Белоснежки от [club163092049|Татьяны]. А еще будут подарки для всех, кто свяжет мою девочку в ходе онлайна. Это - МК на малыша волка и любой мой МК в подарок. (По секрету скажу, от Танюши также будут подарки). Стоимость участия всего 400₽ (и у вас будет целых 6мк в руках или 67₽ за 1 мк ). [ участия очень простые] - жмите на синенькое и присоединяйтесь к нашему творческому девичнику..  
Комплект с кружевами для грудничка. Напишите что-то в комментариях-это очень важно для меня-чем больше ваша активность под постом(лайки, репосты, комментарии)-тем с большей вероятностью пост попадет в ленту новостей и его увидят больше людей-вы же хотите видеть в своей ленте новостей подобные полезные посты? Я стараюсь делать интересные подборочки для вас, давайте и вы мне поможете сделать группу активнее.            
@furmanovalibrary До конца мая в фойе нашей библиотеки открыта экспозиция «Бабушкино рукоделие».  На выставке вы сможете увидеть изделия в самых разных техниках: вышивка лентами, лоскутное шитье, вязание спицами и крючком, изделия из фоамирана..  Творческие работы предоставили наши постоянные посетительницы: Н. К. Бабушкина, А. И. Балдыкова, Т. В. Созыкина, Г. М. Вяткина.  Успейте попасть на экспозицию!.   
Затяжные дожди- время шить.  для сына. Ткань давно лежала и ждала своего часа. Буквально пару вечеров и вуалякостюм готов..    
Алиса закончила работу, кукла своими руками  благодарность руководителю Светлане Ивановне, научила творить такую красоту 
ШАПКА ЗА ДВА ЧАСА. Шапки эти можно вязать из любой пряжи достаточной толщины (100 м. х 100 гр. идеально). Я люблю в этих шапках 100% шерсть эскимо от Drops и 100% перунскую альпака ohmywool. У отечественных и турецких производителей так же можно найти подобную пряжу. Например Alpine Alpaca от Yarn Art или объемная пряжа "Северная" от Пехорки.. Спицы под такую пряжу берите №6-7, круговые, прямые - дело индивидуальное. Можно даже поворотными рядами связать, а потом сшить. Я вяжу на круговых коротышах или на круговых спицах на длинной леске методом magicloop. И образец связать необходимо!. Плотность этого узора 16 петель в 10 см.. Узор прост, для вязания по кругу:. 1-й ряд: *3 изн.петли, 1 лиц.спущенная петля (Петлю снять не провязывать, нить за работой)*, повторять от * до * до конца ряда.. 2-й ряд: *3 изн.петли, 1 лиц.п*, повторять от * до * до конца ряда.. Для поворотного вязания, кромочные в кол-во петель не входят!:. 1-й ряд: *3 изн.петли, 1 лиц.спущенная петля (Петлю снять не провязывая, нить за работой)*, повторять от * до * до конца ряда.. 2-й ряд: *1 изн.п. 3 лиц.п.*. Раппорт узора 4 петли х 2 ряда. Вяжем:. Набираем на спицы (у меня №6) 64 петли. При другой плотности кол-во соответственно изменится, но оно должно быть кратно 4. Вяжем простой резинкой 1х1 около 9 см.. Затем переходим на основной узор (спицы при этом я не меняю, кол-во петель так же не меняется) и вяжем еще 13-14 см.. Затем приступаем к убавкам. Начать убавки следует в не четном ряду.:. 1 ряд убавок: *1 изн.п., 2 петли вместе изнаночной, 1 лицевая спущенная * повторить от * до * до конца ряда. 2 ряд убавок: *2 изн.п, 1 лицевая*, повторять от * до * до конца ряда.. 3ряд убавок:*2 изн.п., 1 лиц.спущ.п.* повторить от*до* до конца ряда. 4 и 6 ряд убавок вяжем как 2-й ряд убавок. 5 ряд убавок вяжем как 3-й ряд убавок. 7 ряд убавок: *2 петли вместе изнаночной, 1 лицевая спущенная* повторить от * до * до конца ряда.. 8 ряд убавок:*1 изн.п., 1 лиц..п.* повторить от*до* до конца ряда. 9 ряд убавок *1 изн.п., 1 лиц.спущ.петля* повторить от * до * до конца ряда. 10 и 12 ряд убавок вяжем как 8-й ряд убавок. 11 и 13 ряд вяжем как 9-й ряд убавок:. 14 ряд убавок: * 1 изн.п., 1 лиц.п.* повторить от * до * до конца ряда.. Теперь стяните все петли и зафиксируйте нить на изнаночной стороне. Все! Ваша шапочка готова. Стирайте ее в мягком моющем средстве, сушите на полотенце и носите с удовольствием!. На такую шапку у меня уходит ровно 2 мотка пряжи, т.е ровно 100 грамм пряжи.. Как вы заметили, я расписала только ряды убавок. Это намеренно, поскольку высоту шапки вы можете регулировать на свой вкус. Провязать от резинки 13-14 см или 16-17 решите сами. Но тут нужно учесть что при вязании более высокой макушки и пряжи нужно чуть больше 100 гр. Посадку моей шапочки можно увидеть в галерее. Так же можно связать шапку-тыкву, она актуальна сейчас и смотрится замечательно. Для этого начните убавки позже на 3-5 см. и сделайте только первые 6 описанных убавочных рядов. На спицах останется ок.48 петель (при моей плотности) их стяните на нить и зафиксируйте с изнанки. Расправьте красиво складки и сделайте несколько стежков внутри, зафиксировав их. И вот у вас модная шапка-тыква. Носите с удовольствием.. Ну вот и весь процесс вязания объемной шапочки..     
ФУТБОЛКА FAIRY WOODS.    Футболка связана из пряжи DROPS Sky снизу вверх ажурным узором. РАЗМЕРЫ: S - M - L - XL - XXL - XXXL  МАТЕРИАЛЫ: DROPS SKY 190 м 50 г, 74% бэби-альпака, 18% полиамид, 8% шерсть 200-250-250-250-300-300 г цвет 08, dusty violet  СПИЦЫ:  Круговые спицы 4 мм 80 см, 3 мм 40 и 80 см. Для вязания в технике MAGIC LOOP понадобятся спицы длиной только 80 см каждого размера.  ПЛОТНОСТЬ: 21 п на 28 рядов лицевой гладью = 10 x 10 см.  ПРИМЕЧАНИЕ! Размер спиц указан в качестве рекомендации. Если в связанном образце на 10 см слишком много петель, возьмите спицы большего размера. Если в образце на 10 см слишком мало петель, возьмите спицы меньшего размера.  ПОЯСНЕНИЯ К ВЯЗАНИЮ:.  ПЛАТОЧНАЯ ВЯЗКА (вязание поворотными рядами):  Вязать лицевыми петлями все ряды.  1 ребро платочной вязки в высоту = 2 ряда лицевыми петлями.  УЗОР: См. схемы A.1. На схеме показан вид с лицевой стороны.  ОПИСАНИЕ ВЯЗАНИЯ:.  КРАТКО О МОДЕЛИ:  Модель вяжется деталями, поворотными рядами, снизу вверх, в конце детали сшиваются. Рукава вяжутся поворотными рядами. Двойная горловина вяжется по кругу до конца.  СПИНКА: Наберите 102-114-120-132-144-159 петель на круговые спицы 3 мм пряжей DROPS Sky. Провяжите 1 ряд изнаночными по изнаночной стороне, потом вяжите следующим образом по лицевой стороне: 1 кромочная п. ПЛАТОЧНОЙ ВЯЗКОЙ – см. описание выше, * 1 лиц. скрещенная, 2 изн. *, вяжите от *-* до последних 2 петель, 1 лиц. скрещенная и 1 кромочная п. ПЛАТОЧНОЙ ВЯЗКОЙ. Продолжайте такой резинкой до высоты 4 см. Провяжите 1 лиц. ряд по лицевой стороне одновременно равномерно убавляя 10-10-10-10-10-13 петель = 92-104-110-122-134-146 петель. Перейдите на круговые спицы 4 мм и провяжите 1 изн. ряд по изн. стороне. Вяжите по схеме A.1, с 1 кромочной п. ПЛАТОЧНОЙ ВЯЗКОЙ с каждой стороны.  КОНТРОЛИРУЙТЕ НАТЯЖЕНИЕ НИТИ! Когда деталь достигнет 30-31-32-33-34-35 см, закройте для подрезов в начале каждого ряда следующим образом: 4 петли 0-0-0-1-1-1 раз с каждой стороны, 3 петли 1-1-1-1-2-2 раз, 2 петли 1-3-4-4-5-7 раз и 1 петлю 3-4-4-5-5-6 раз с каждой стороны = 76-78-80-82-84-86 петель. Продолжайте по схеме A.1 –петли с каждой стороны, которые не попадают в узор вяжите лицевой гладью.  Когда деталь достигнет 48-50-52-54-56-58 см, закройте средние 32-34-36-38-40-42 петель для горловины и закончите каждое плечо отдельно. Закройте 1 петлю в следующем ряду после горловины = 21-21-21-21-21-21 петель на плече. Продолжайте по схеме A.1 пока деталь не достигнет 50-52-54-56-58-60 см, закройте. Вяжите другое плечо аналогично.  ПЕРЕД: Наберите и вяжите аналогично спинке пока перед не достигнет 42-44-46-48-50-52 см. На спицах 76-78-80-82-84-86 петель.  Переместите средние 26-28-30-32-34-36 петель на доп. нить для горловины и закончите каждое плечо отдельно. Далее закройте в каждом ряду после горловины следующим образом: 2 петли 1 раз и 1 петлю 2 раза = 21-21-21-21-21-21 петель на плече. Продолжайте по схеме A.1 пока деталь не достигнет 50-52-54-56-58-60 см, закройте. Вяжите другое плечо аналогично.  РУКАВА: Свободно наберите 62-65-68-71-74-77 петель на круговые спицы 3 мм и DROPS Sky. Провяжите 1 изн. ряд по изн. стороне, далее вяжите следующим образом по лицевой стороне: 1 кромочная п. ПЛАТОЧНОЙ ВЯЗКОЙ, * 1 лиц. скрещенная, 2 изн. *, вяжите от *-* до последней петли, 1 кромочная п. ПЛАТОЧНОЙ ВЯЗКОЙ. Продолжайте такой резинкой до высоты 4 см. В следующем ряду по лицевой стороне, выполните прибавки, выполняя 1 накид после каждого изнаночного участка. В следующем ряду (изн. сторона), все петли провяжите изн.; накиды провяжите изн. скрещ. = 82-86-90-94-98-102 петель. Перейдите на круговые спицы 4 мм и продолжите лиц. гладью. Когда рукав достигнет 11 см, закройте для оката в начале каждого ряда: 3 петли 1 раз с каждой стороны, 2 петли 3 раза, далее 1 петлю с каждой стороны до длины рукава 19-20-21-22-23-24 см. В следующем ряду по лицевой стороне провяжите все петли по 2 вместе лицевой с наклоном вправо. Вяжите 3 ребра на всех петлях, закройте. Вяжите второй рукав аналогично.  СБОРКА: Сшейте плечевые швы.  Вшейте окат рукава в пройму так, чтобы ребра платочной вязки оказались внутри; они сложены внутрь, чтобы в верхней части рукава образовались складки.  Сшейте рукав и боковые швы одной нитью, по 1 кромочной петле.  ГОРЛОВИНА: Начните по лицевой стороне от одного из плечевых швов. Используя короткие круговые спицы 3 мм, поднимите от 87 до 111 петель по горловине, включая петли с доп. нити (кол-во петель должно быть кратно 3). Вяжите резинку (= 1 лиц. скрещенная, 2 изн.) на 6 см. Закройте свободно лицевую лицевой, изнаночную изнаночной петлей. Сложите горловину пополам внутрь и пришейте. Во избежание стягивания и закручивания горловины следите за эластичностью шва.
Всем прекрасного дня!. Для себя поняла ещё давно,без учёбы и постижения нового -  развития нет.. С прошлого года я начала обучение в чудесной школе рукоделия [club181198235|Бизнес-школа для мастеров «Broshki.School»]. С 2017 года я стала создавать свои первые украшения,6 год я практикую различные техники,отрабатываю аккуратное создание от первого до последнего стежка в работе.. Обучение мое растянулось на 2 года из-за операций на глаза,в этом году цель доучиться( вышить все работы по заданиям).. В этом посте 1 блок работ. От меня лучики добра и тепла за Ваше участие в опросе. 
Κaк шить двoйнoй иглoй.. Μнoгиe швeйныe мaшинки ocнaщeны двoйнoй иглoй. Ηo нe вce знaют, чтo пpeдcтaвляeт coбoй двoйнaя иглa и кaк ee иcпoльзoвaть..   Оcoбeннocти шитья двoйнoй иглoй:.  Двoйнaя иглa - двe иглы, нaхoдящиecя в oднoм дepжaтeлe. Πpи шитьe двoйнoй иглoй пpoклaдывaютcя двe cтpoчки c лицевoй cтopoны, a c изнaнoчнoй - oднa зигзaгooбpaзнaя и шиpoкaя cтpoчкa..  Сущеcтвует 3 видa двoйных игл: cтpейч, джинc и унивеpcaльные. Двoйные иглы имеют oбычную нумеpaцию, кoтopaя oтpaжaет paccтoяние между ними. Κ пpимеpу, двoйнaя иглa c нумеpaцией 70/1,6 пpедcтaвляет coбoй иглы №70, нaхoдящиеcя дpуг oт дpугa нa paccтoянии 1,6 мм..  Для пpименения двoйных игл неoбхoдимo coблюдaть некoтopые уcлoвия:.  пеpедняя зaпpaвкa нитей. нaличие в швейнoй мaшинке функции «зигзaгa». paccтoяние между игoлкaми не дoлжнo пpевышaть шиpину cтpoчки «зигзaг» швейнoй мaшины. Зaпpaвкa нити тaкже имeeт cвoи ocoбeннocти. Двoйнaя иглa уcтaнaвливaeтcя нa мaшину тaк, чтoбы плocкaя чacть caмoгo дepжaтeля иглы былa нaпpaвлeнa нaзaд, a кpуглaя - впepeд..  Двe кaтушки нитeй уcтaнaвливaютcя тaким oбpaзoм, чтoбы oни paзмaтывaлиcь в пpoтивoпoлoжныe cтopoны. Этo нужнo для тoгo, чтoбы вo вpeмя шитья нити не cплетaлиcь между coбoй..  Β иглы нитки вcтaвляютcя oбычным oбpaзoм. Автoмaтичеcкoе уcтpoйcтвo, пpеднaзнaченнoе для зaпpaвки нити, пpименять нельзя. Πpидетcя этo cделaть вpучную.                                                          Βoзмoжнocти шитья двoйнoй иглoй..  1. Πpямaя oтcтpoчкa. Πpеднaзнaченa для иcпoлнения двoйнoй cтpoчки нa изделии..   2. Декopaтивнaя oтcтpoчкa c вoзмoжнocтью выпoлнять 2 пapaллельных pиcункa. Μoжнo зaпpaвить мaшину нитями paзнoгo цветa. Πpи иcпoльзoвaнии двoйных игл c paccтoянием между двумя иглaми 1,6-2 мм cтpoчки будут зaхoдить дpуг зa дpугa..  3. Ажуpнaя cтpoчкa. Для ее иcпoлнения иcпoльзуютcя coвpеменные кpылaтые иглы. Πpинцип дейcтвия тaких игл ocнoвaн нa paздвигaнии ткaневых вoлoкoн для выпoлнения дыpoчек aжуpнoй cтpoчки. Для пoлучения еще бoлее oтчетливoгo aжуpнoгo pиcункa нужнo выбpaть cтpoчку, пpи иcпoлнении кoтopoй иглa удapяет в oдну и ту же тoчку неcкoлькo paз. Дыpoчки пoлучaютcя бoлее зaметными, еcли cтpoчку oтcтpaчивaть пoпеpёк вoлoкoн или пo кocoй.. 4. Πpишивaние теcьмы. Для этoгo пoнaдoбитcя двoйнaя иглa c paccтoянием между oтдельными иглaми меньше, чем шиpинa пpишивaемoй теcьмы.. 5. Декopaтивнaя пoдpубкa. Шитье двoйнoй иглoй мoжeт выпoлнять oбpaбoтку кpaeв издeлий из тpикoтaжa..  6. Βыпoлнeниe peльeфных зaщипoв..  7. Иcпoлнeниe зaщипoв co шнуpoм. Оcнoвнoe уcлoвиe – шнуp дoлжeн пpoхoдить cвoбoднo мeжду иглaми. Для paбoты peкoмeндуeтcя иcпoльзoвaть лaпку для пpишивaния буcинoк или для peльeфных зaщипoв.. Сoхpaняйтe к ceбe, чтoбы нe пoтepять..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
14 мая  творческое объединение «Рукоделие» Центра детского творчества презентовало свои результаты и достижения на итоговом мероприятии,  где педагог Андреева Анна Николаевна награждала и выражала признательность самым активным и творческим ребятам и родителям.    
Весне тоже должно быть уютно. Да, друзья, прохлада задержалась в городе, а это значит, что нам стоит как можно внимательнее относиться к себе и собственному уюту. В мокром валянии я открыла для себя невероятно теплое ощущение в созвучии с природой. Мы вдохновляем друг друга на самые разные творческие задумки, будь то новое соцветие или уникальный валяный кардиган. Вот это и есть чудо. А вы наблюдаете за пробуждением весны? Вот-вот проснется сирень – еще одна нежнейшая палитра.     
Алмазная мозаика на подрамнике полная выкладка "Прогулка по горному озеру" SGA2887 размером 40х50 по цене 1090руб.. Всем отличного настроения!!!. Ждать от меня в любой город РФ 5-7 дней.. Отправка транспортной компанией СДЭК, Почтой России..  Самовывоз бесплатно.. Условия оплаты и доставки: Весь ассортимент можно посмотреть тут: Чтобы выкупить набор пишите мне сюда: Телефон, WhatsApp, Viber 8-911-772-41-02.     
Идеальный круг Мало связать идеальный круг, нужно ещё незаметно соединить петли.. В видео показываю своё любимое закрытие ряда.. А каким вы чаще закрываете?.    
↳  ×  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀На хлопковом шнурке легкие и летящие лепестки ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 180₽/100гр. ⠀⠀⠀⠀⠀ Вы можете связаться с нами через телеграмм канал по ссылке ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Описание прижимных лапок для швейной машины. ===================== 1. Лапка для подрубки края ткани и ракушечного шва. Имеет направляющую для создания узкого подгиба. В комплекте со строчкой зиг-заг позволяет создавать декоративный буф по краю изделия. Предназначена для работы на тонких тканях. Подгибка кромок предотвращает края ткани от осыпания и благодаря лапке получается красивый, прочный шов. Этой лапкой можно обрабатывать края шарфов, платков, одежды и изделий домашнего декора из лёгких материалов без предварительного заутюживания края.  2. Классическая лапка для стёжных операций прямой строчкой. Используйте эту лапку, когда требуется точный контроль по типу ткани или качеству строчки.  3. Лапка оверлочная Оверлочная лапка предназначена для обметки краев. Тонкая пластинка на лапке предотвращает закручивание обметываемого края. Выбрав оверлочный шов или зиг-заг, установите ширину зиг-зага на 5, поверните колесо рукой, чтобы убедиться в том,что игла не ударяется о лапку.  4. Лапка для квилтинга и пэчворка Эта лапка используется для пэчворка и квалтинга для соединения деталей с точным припуском равным 1/4'' (6,4мм) или 1/8'' (3,2мм) Применяется для сшивания деталей блоков в лоскутном шитьё. Разметка на лапке позволяет сшивать детали с припуском 6,4 и 3,2 мм. Перед шитьём убедитесь, что игла установлена в центральное положение.  5. Лапка с направляющей для потайного шва С помощью этой лапки вы можете выполнить подгиб изделия прошив его потайной строчкой незаметной с лицевой стороны. Помимо этого вы можете применить лапку не по прямому ее назначению, а, например, использовать ее для выполнения точной отстрочки подогнутого края. Проложить с ее помощью параллельные строчки на расстоянии около 0.7см.  6. Роликовая лапка прекрасно подходит для работы с так называемыми трудными тканями: кожа, нубук, трикотажные ткани и др., предотвращая при этом слипание и образование заломов и складок. Выберите прямую или любую декоративную строчку. При шитье кожи, замши, синтетической пленки и вельвета установите лапку на ролике, который облегчает перемещение материала.  7. Лапка для атласных и декоративных строчек Лапка для атласной строчки имеет проточку, которая позволяет плотно положенным стежкам свободно проходить под ней. Строчка из частых зигзагообразных стежков называется атласной строчкой. Она очень эффектна в аппликациях, а также незаменима при изготовлении закрепок. Выполняя атласную строчку, немного ослабьте натяжение верхней нитки. Чтобы избежать морщения легких тканей, целесообразно использовать в качестве основы тонкую бумагу или прокладочный материал. Выберите декоративную, отделочную или строчку зиг-заг. Длина стежка не должна превышать 0,5мм. Натяжение верхней нити ослабьте. Лапка предназначена для работ с фигурными строчками, монограммами, аппликациями, может использоваться для выстёгивания.  8. Лапка для пришивания различных видов молний, универсальная. Установите лапку в зависимости от притачивания левой или правой стороны молнии. Опустите лапку в начале молнии так, чтобы строчка легла вдоль сгиба зубчиков молнии.  9. Лапка для потайной молнии Лапка используется для создания декоративной бахромы и копировальной строчки. Потайная молния великолепно подходит ко всем видам материала: от шифоновых блузок до джинсовых юбок. Лапка для потайной молнии подходит близко к замку-собачке и позволяет ее легко и качественно вшивать. Металлический разделитель по центру лапки отодвигает звенья молнии, и не дает им попадать под швейную строчку. Эта уникальная лапка поможет легко и быстро вшить потайную молнию.  10. Лапка для пришивания пуговиц Только для плоских пуговиц!!! Установите на машине ширину зиг-зага, соответствующую расстоянию между отверстиями пуговицы. Отключите нижний транспортёр или установите штопальную пластину. Поместите пуговицу на ткань, согласно размётке, так чтобы пуговица была зафиксирована / временный клей для тканей Madeira способен удерживать пуговицу на время выполнения работ /. Медленно опустите игловодитель - так, чтобы игла попала в в левое отверстие пуговицы. Уравнивая отверстия пуговицы, сделайте стежок в медленном режиме так, чтобы игла затем попала в правое отверстие пуговицы. Для пуговиц с 4-мя отверстиями : перенесите иглу на другую пару отверстий и выполните те же действия.  11. Тефлоновая лапка. Эта лапка изготовлена из специального полимера для стачивания материалов, склонных к затруднённому продвижению металлической лапкой - винил, искусственная и натуральная кожа, нубук и др. Во время работы она будет скользить по поверхности ткани, выполняя любую строчку..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Лилии  100x100 крестиков Размер вышивки: AIDA 14 - 18 на 18 сантиметров (размер канвы: 30 на 30 см) Мулене DMC, 7 цветов, полный крест Файл PDF и JPEG  Стоимость в описании фотографии      
Мастер-класс по созданию интерьерного венка из природных материалов и фоамирана «Сердечко».. Природные материалы порой поражают своим разнообразием. Любая шишечка, веточка или орешек, пусть даже на первый взгляд неприглядный, может стать отличным декором в интерьерных композициях. Вот и я предлагаю вам сегодня создать интерьерный веночек из природных материалов в форме сердечка вместе со мной. А для большей нарядности дополнить его розочками из фоамирана. Я укажу материалы, которые в своей работе использовала я, но на самом деле можно использовать абсолютно все что угодно, все зависит от вашей фантазии.. Материалы: зефирный фоамиран любого цвета (в своей работе я использовала фиолетовый и молочный), еловые шишки, грецкие орехи, арахис, фундук, шишки казуарина, ольховые шишки, шляпки желудей, спилы березы, скорлупа фисташек, сухоцветы, а также декоративные веточки и декоративные бусины. Помимо этого необходим картон, фольга, старые газеты, скотч, мешковина, бечевка, клеевой пистолет и соответственно клеевые стержни.. Первым делом подготовим часть природного материала. Еловые шишки, ольховые шишки и грецкий орех тонируем обычной краской из баллона и оставляем до полного высыхания.. Следующим этапом будет подготовка формы. Для этого на листе рисуем сердечко, необходимого нам размера.. Переносим форму на плотный картон и вырезаем два сердечка. На каждую форму крепим крепление из бечевки, для большей надежности фиксируем его к картону горячим клеем. После чего склеиваем две формы вместе. Я всегда использую две формы для того, чтоб получилась более плотная основа, потому что в итоге венок получается достаточно объемным и тяжелым. Старые газеты сминаем и при помощи обычной нитки крепим к картонной основе, формируем тем самым необходимую нам высоту. После чего обматываем основу с газетами скотчем, выравнивая поверхность. Многие этого не делают и предпочитают сразу на газету клеить мешковину, но мне проще, когда у меня ровная, зафиксированная поверхность.. Подготовленное сердечко обтягиваем мешковиной. И вот наша основа готова!. Далее переходим к подготовке цветов, к самому трудоемкому и долгому процессу. Нарезаем фоамиран на квадратики 3*3 см. Из каждого квадрата вырезаем лепесток, для того чтоб было проще можно из картона вырезать заготовку и уже по ней вырезать лепестки.. На одну розочку у меня пошло 15-16 лепестков, но количество может меняться, в зависимости от необходимой пышности цветка. И вот тут начинается самый трудоемкий процесс, требующий терпения — обработка лепестков! Каждый лепесток складываем гармошкой и протираем между пальцами, тем самым утончаем фоамиран и придаем лепестку более реалистичный вид. Протертый лепесток выравниваем и слегка вытягиваем, делая небольшое углубление. Зефирный фоамиран очень хорошо тянется, поэтому сформировать лепесток без тепловой обработки достаточно легко.. Когда все лепесточки подготовлены, приступаем к сборке цветка. Из фольги формируем капельку.. Первый лепесток приклеиваем плотно к нашей капельке.. Второй лепесток клеим напротив первого, формируем бутон нашей розочки, а уже все последующие клеим по кругу, постепенно раскрывая цветок.. Все наши розочки готовы! Количество цветов может быть любым, все зависит от вашего желания!. И вот, розочки нас радуют своей красотой, основа готова, материал также подготовлен, можно приступать к самому увлекательному процессу — сборке венка. Этот процесс настолько затягивает, что порой остановиться просто невозможно, пока не доведешь дело до логического завершения.. В первую очередь при помощи горячего клея фиксируем цветы. Затем приклеиваем самый крупный материал: еловые шишки, грецкий орех, фундук и т.д.. После чего переходим к более мелкому: спилы березы, шляпки желудей, декоративные веточки и т.д. А образовавшиеся пустоты заполняем сухоцветами (для этого очень подходят хлопковые коробочки), скорлупками фисташек, маленькими ольховыми шишечками и т.д.. В заключение декорируем венок бусинами. Наш интерьерный веночек готов радовать своего обладателя!.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Суперпух пух. OZON:. Цена: от ₽. Суперпух пух-наполнитель экологичный и гипоаллергенный. Суперпух пух (он же холлофайбер) – современный материал для комфорта и функциональности.. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries..   
КВАДРАТЫ С ЭФФЕКТОМ 3D ОЧЕНЬ ПРОСТО. МОЗАИЧНОЕ ВЯЗАНИЕ СПИЦАМИ.   Очень легкий в исполнении узор, так как в одном ряду работаем только одним цветом пряжи. Схема запоминается быстро. В видео дается пошаговое выполнение узора.
Третий б класс  Гимназии села Кушнаренково любит творить! На очередном внеурочном занятии «Мастерилки»  юные скульпторы и будущие архитекторы занялись папье-маше! Папье-маше является одним из немногих видов творчества, который будет интересен практически каждому, ведь вариантов изделий из клееной бумаги огромное множество, а сам процесс работы в этой технике не требует художественной подготовки или определенных знаний. Несмотря на то, что для этого вида творчества используется бумага, оно не имеет ничего общего с другими бумажными хобби оригами, квилингом, плетением из бумажных трубочек.. Преимущества этого увлечения налицо:. не требует материальных затрат;. не нужно большое рабочее место;. можно обойтись без особых навыков;. техника представляет собой предельно простой процесс, овладеть которым под силу даже ребенку дошкольного возраста;. широкий творческий спектр (изготовление кукол, масок, фигурок, рамок, шкатулок, элементов для украшений, елочных игрушек, плафонов);. подходит для изготовления предметов любого размера;. готовые изделия имеют высокую прочность и не требуют особого ухода. Как уже было подмечено, папье-маше очень экономный вид творчества. Основное, что нужно для папье-маше, это тонкая бумага и клей (ПВА, столярный, канцелярский, желатиновый или крахмальный клейстер). Существует два принципиально разных варианта этой техники:. кусочки бумаги наклеивают слоями на готовую форму;. из бумаги и клейстера готовят эластичную массу, из которой формируют объект.. Включить это хобби в список своих увлечений могут все, но успех ждет только тех, кто не любит бросать начатое. Качества, которые будут полезны в работе с папье-маше:. усидчивость;. аккуратность;. немного фантазии.    
Мыши плакали, кололись, но продолжали жрать кактус. Всем огромные приветики!. Взбрело мне в голову вязать научиться,и я как эти бедные мыши, вязала, вязала, все пальцы исколола спицами, у меня очень чувствительные подушечки пальцев, хорошо, что хоть глаза целыми остались, то нитки путались, то петли выскакивали, то я ряд не с того начала,то сбивалась по счету, какую петлю вязать. Короче вот, хвастаюсь, навязала кофточку, даже с капюшоном, и  рыжего котэуса. Довольная, как слон, и даже горжусь собой, теперь я умею чуть-чуть вязать, и мне это так понравилось! Вязать я не умела, от слова совсем, когда-то меня пыталась моя бабуля научить, но мне было это не интересно, я шить любила( в 8 лет у меня уже была швейная машинка "Зингер")какое вязание, бабуль ты о чём?,говорила я, а зря.Но наверное всему своё время.. Теперь осталось платье сшить(наверное платье)и покажемся. Пока, пока! Всем мира и добра!. А я пошла,что нибудь ещё навяжу!.   
Важная новость для подписчиков магазина.. В Июне будет поднятие цен!⁣⁣⠀ ⁣⁣⠀ Да-да, это вынужденная мера из-за роста цен на материалы. Уверена, что многие столкнулись с этим. ⁣⁣⠀ ⁣⁣⠀ Поэтому, сделав заказ сейчас, вы:⁣⁣⠀ 1. Получите изделие, сделанное специально для вас. Вряд ли такой повтор будет возможен. И уж те более, вы не сможете купить его в магазине. А значит, будете уникальны!⁣⁣⠀ 2. Вы получите качество, проверенное мной лично и моими заказчиками. ⁣⁣⠀ ⁣⁣⠀ А ещё небольшой лайфхак! ⁣⁣⠀ Купив Платную подписку сейчас, вы получаете скидку на все товары и можете сделать заказ в любое время с бесплатной доставкой Просто нажмите кнопку Поддержать автора.. ⁣⁣⠀ Цены поднимаются на новые товары.. Изделия выставленные на продажу до 1 июня продаются по старой цене.⠀. Напоминаю, портретная кукла готовится не меньше месяца!. Цены с июня поднимаются и на них.. Успейте заказать сейчас по старой цене!.  Для заказа напиши мне в личные сообщения группы или через раздел товары. ⁣⁣⠀. У меня нет помощников. На связи с вами только я [id94114645|Елена Беликова].       
Удивительно, но как легко можно «выпасть» из постов и как трудно потом себя заставить вернуться обратно и войти в нужный ритм Начну с того, что когда я чувствую эмоциональную усталость, я стараюсь отвлечься простыми вещами, вязанием салфеток, корзинок, тем, где моя голова отдыхает и я наполняюсь энергией В таких делах приходит на помощь природный дар-джут. Строптивый , местами капризный , но такой прекрасный в своём использовании. Кто знаком с этим материалом знает о его чудесных свойствах, кто столкнулся впервые- постараюсь раскрыть его таланты, рассказав о его достоинствах в будущих постах    
Трындычиха.. Для нашей куклы понадобятся донышко и верхняя часть от бутылки. Соединяем между собой две части и засыпаем туда любую крупу или мелкие камушки. Я использовала горох. Это и есть изюминка нашей куклы. Чтобы кукла выглядела попышнее (для этого образа) оборачиваем синтепоном и завязываем ниткой или веревочкой по, так сказать, предполагаемой талии:)). Углы квадратной ткани, нужной величины, закрепляем иголочками в четырех местах, чтобы было удобно, равномерно сделать сборочку для юбочки на талии. Равномерно распределяем сборочку и прошиваем наметочным швом. Края ткани заправляем во внутрь бутылки. Булавками отмечаем боковые швы.. Подбираем ткань для блузки, которая состоит из прямоугольника.. Серединку по длине прямоугольника совмещаем по центру на талии , без разницы: будь то перед или спинка, и пришиваем от одного бокового шва до другого.. А теперь делаем головку куколки. Из синетпона скручиваем шарик поплотнее. Обтягиваем колготочным трикотажем и затягиваем на макушке головы. Здесь я показываю самый простой способ, как сделать на личике, с помощью иголки, вытяжку носика, ротика и подбородочка. Сначала вытягиваем носик. Делать надо острожно, чтобы не поломать иглу и не порвать ткань. Чтобы носик был слегка курносеньким, утяните его ниткой на затылочек. Рисуем фломастером губки, наносим косметикой румяна, пришиваем или приклеиваем (в моем варианте) глазки.. Для паричка берем два пучка пряжи. Пришиваем или приклеиваем первый пучок. Автор мастер-класса: Ликма.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Я очень благодарен за то, что вы делитесь своими работами со мной В такие моменты мне кажется, что я становлюсь проводником чего-то прекрасного в наш мир. Может быть это звучит пафосно, но это действительно так. Ведь я делаю силиконовые формы, которые становятся инструментом в ваших руках для создания таких вот шедевров. Хобби, творчество и самореализация даёт нам море положительных эмоций, которые ведут к счастью. А чем больше счастья и счастливых людей вокруг, тем больше света в нашем мире. А я как раз хочу, чтобы этот мир стал чуточку ярче.     
Продолжаю творить свою красоту! Как же она мне нравится, скоро закончу!  Теперь когда видят эту картину в деле спрашивают этот сюжет, а его сейчас нет в наличии у поставщиков, поэтому что вам нравится берите сразу! Потом может не быть долгое время....     
Сегодня узор макраме в рубрике Вот такое незамысловатое, но довольно интересное плетение. Такой узел пригодится для какого-нибудь плотного или ажурного крепления. А ещё в качестве держателей у кашпо или у гамака. Красив в узоре, прост в исполнении. Сохраняйте    
Пожалуй, это самые красивые и аккуратно исполненные куклы-обереги из всех, что только вы видели! Первое, что бросается в глаза – это используемые славянские мотивы.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Многие спрашивают нас, куда идут средства от выбранных Вами изделий в благотворительной ярмарке рукоделия "От Сердца к Сердцу"?  Отвечаем: 70% пожертвований идёт в помощь мастерам - чудесным людям, творящим настоящее волшебство с пряжей, нитками или керамикой. Все они попали в трудную жизненную ситуацию или являются людьми с ограниченными возможностями. Тем не менее, это не мешает авторам радовать сердца тех, кто выбирает наши изделия! Вы же можете уже сейчас помочь нашим мастерам, поддержав наш проект лайком, репостом, комментарием или выбором понравившегося Вам изделия!  | @rukodelie_osks |  | 
Здравствуйте, дорогие рукодельницы! Сделала подборку из 8 симпатичных узорчиков на летние топики․ Все материалы статьи нашла в интернете, благо там их огромное количество и можно из какого угодно узора продумать и связать классную вещь․       Спасибо за лайки и комментарии, вяжите с удовольствием! До встречи в новых публикациях․   крючком  сами  и рукоделие  для рукоделия        
Недавно я писала, что [club37049747|Lace Light Обучение фриволите]  вышел новый мастер-класс. Решила показать, что успела сплести.    
Картинки для декупажа, а можно распечатать и на дачу повесить. А вы увлекаетесь декупажом? Присылайте фото своих работ в комментариях-очень интересно посмотреть, по моему это очень красивый вид творчества.    Напишите что-то в комментариях-это очень важно для меня-чем больше ваша активность под постом(лайки, репосты, комментарии)-тем с большей вероятностью пост попадет в ленту новостей и его увидят больше людей-вы же хотите видеть в своей ленте новостей подобные полезные посты? Я стараюсь делать интересные подборочки для вас, давайте и вы мне поможете сделать группу активнее
@pab_ad. @pab_ad. @pab_ad. @pab_ad. Всем привет! Недавно, помимо рисования, я стала заниматься лепкой. Есть уже небольшое портфолио. Змейки ищут новый дом. Все в наличии. Также буду рада сделать фигурку и на заказ. __________________________________________. Взаимореклама в ссылках группы
Всем доброго дня! Сейчас я плету кружево для ловца снов из предыдущего поста, параллельно расписываю схему и фотографирую, чтобы потом всё оформить в PDF документ. Пока процесс идёт полным ходом, я вам покажу свою первую работу в этом стиле. Эту салфетку я сплела довольно-таки давно и долго не могла придумать что с ней сделать. Видимо, она дождалась своего часа. Схема салфетки есть в интернете, но я её прикреплю, вдруг кому-нибудь пригодится Нитки Altin Basak (аналог YarnArt Canarias). ---—     
@pab_ad @pab_ad @pab_ad.  Здравствуйте! Мастерская керамики "Ирис". Лягушки - аромакулоны с пробками.. Взаимореклама в ссылках сообщества!
В последнее время все чаще в магазинах аксессуаров можно встретить повязку на голову, которая носит название «солоха». Эта повязка за многие годы видоизменилась, она стала более удобной и интересной. Столь необычный аксессуар подходит для разных образов: романтического, делового, уличного и не только. Но важно помнить, что носить его нужно, в зависимости от стиля, по-разному. Огромной популярностью пользуются как вязаные вещи, так и модные аксессуары из пряжи. Вязаная повязка на голову является практичным и стильным элементом красивого женского образа. В 1961 году на телеэкраны вышел фильм «Вечера на хуторе близ Диканьки», по произведению Гоголя. В этом фильме была очень экстравагантная и обаятельная героиня по имени Солоха. В честь нее и назвали так этот аксессуар. Зрителям же она сразу запомнилась своим внешним видом. Героиня появилась в платке, который сложила в несколько раз и завязала в бант сверху. Тут-то и появилась мода на эту необычную повязку на голову.. Если Вы считаете это не модным ,не современным, "бабульским" - посмотрите какие модные вещи сейчас шьют и вяжут на красной ковровой дорожке дизайнеры.. Вязаные повязки на голову представлены в разнообразных расцветках, чтобы удовлетворить запросы всех покупательниц. Для женщин в возрасте идеально подойдут однотонные аксессуары. Для воплощения торжественного и нарядного лука стоит обратить внимание на насыщенные тона. На каждый день можно носить аксессуары в более сдержанных цветовых решениях. Красиво смотрится повязка цвета шоколад, изумруд, баклажан.. Любителям классики обязательно понравятся аксессуары в чёрно-белой цветовой палитре. Они часто становятся изысканной изюминкой неповторимого образа. Дизайнеры предлагают как однотонные решения, так и гармонично сочетание тёмных и светлых оттенков.. Используете такие повязки?. -шьемсГриценко   Поставь лайк, теперь ты знаешь откуда пошло название
Шкатулка 1. Диам. 10,5см выс. 8см. По поводу цены - пишите в ЛС или через раздел "Товары", подраздел "Товары для творчества" в [club212091461|Мастерская "Рукоделкино"]     
КРАСИВЫЕ ИГОЛЬНИЦЫ СВОИМИ РУКАМИ Игольница — небольшой, но очень нужный аксессуар для швей и портних, который помогает хранить иголки и булавки. Сегодня предлагаем вам сделать авторскую игольницу из ткани своими руками:   
Друзья! Мы подготовили к просмотру новые записи наших прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Как смастерить пилотку из бумаги? Ловкость рук и никакого мошенничества  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Безумно люблю эти цветы и не устаю их делать.. Милота. Если и вы любите ромашки, подумайте, какое чувство заключает в себе ромашка? Придумали.... А вот теперь попробуйте ответить за нее, почему ей не просто жить среди других цветов?. Первое, это то, что вы цените в себе больше всего.. А вот второе, то что вам мешает по жизни. У кого совпало?. Группа в ВК: [club212304438|@banta62]. 
АЖУРНЫЙ ПУЛОВЕР С КАПЮШОНОМ.   Ажурный узор, розоватый оттенок шелково-хлопковой пряжи и покрой с эффектом запáха спереди придают пуловеру романтичность, а свободный широкий силуэт и капюшон – модную спортивность Размеры: 38-42 (44-48) Размеры российские: 44-48 (50-54)  Вам потребуется: 500 (550) г серо-розовой пряжи (50% шелка, 50% хлопка; 170 м/50 г); спицы № 4; круговые спицы № 4; крючок № 3. Техника вязания. Лицевая гладь: лицевые ряды – лицевые петли, изнаночные ряды – изнаночные петли.  Ажурный узор: число петель кратно 12 + 1 + 2 кромочные. Вязать по схеме, на которой приведены только лицевые ряды. В изнаночных рядах все петли и накиды вязать изнаночными. Начать с петли перед правой стрелкой, раппорт постоянно повторять между кромочными и закончить петлями после левой стрелки. Постоянно повторять с 1-го по 20-й ряд. При выполнении убавок и прибавок следить за тем, чтобы количество накидов и провязанных вместе петель постоянно было одинаковым. Подчеркнутые убавки: с правого края = кромочная, 2 петли лицевой глади, 2 петли провязать вместе лицевой; с левого края = вязать согласно узору до последних 5 петель, затем 2 петли провязать вместе с наклоном влево (= 1 петлю снять, как лицевую, 1 лицевая, затем протянуть ее через снятую петлю), 2 петли лицевой глади, кромочная.  Плотность вязания: 20 п. и 31 р. = 10 х 10 см.  ОПИСАНИЕ РАБОТЫ  Спинка: на спицы № 4 набрать 111 (135) петель и связать 1 изнаночный ряд изнаночными. Этот ряд не учитывается при дальнейших расчетах. Продолжить работу ажурным узором. Через 60 см = 186 рядов (62 см = 192 ряда) от начального ряда для плечевых скосов с обеих сторон закрыть 1 раз по 10 (14) петель и в каждом следующем 2-м ряду еще 2 раза по 11 (15) петель. Оставшиеся 47 петель отложить для горловины.  Левая полочка: на спицы № 4 набрать 111 (135) петель и связать 1 изнаночный ряд изнаночными. Этот ряд не учитывается при дальнейших расчетах. Продолжить работу ажурным узором. Через 6 см = 18 рядов от начального ряда для скоса с левого края подчеркнуто убавить 1 раз 1 петлю, а затем еще 25 (46) раз в каждом 2-м ряду и 30 (21) раз в каждом 4-м ряду по 1 петле. Одновременно через 60 см = 186 рядов (62 см = 192 ряда) от начального ряда для плечевого скоса с правого края закрыть 1 раз 10 (14) петель и в каждом следующем 2-м ряду еще 2 раза по 11 (15) петель. Через 62 см = 192 ряда (64 см = 198 рядов) от начального ряда оставшиеся 23 петли отложить.  Правая полочка: вязать симметрично левой полочке.  Рукава: на спицы № 4 набрать для каждого рукава по 51 (63) петли и связать 1 изнаночный ряд изнаночными. Этот ряд не учитывается при дальнейших расчетах. Затем работу продолжить ажурным узором. Для скосов рукавов с обеих сторон прибавить 1 (10) раз в каждом 8-м ряду и 21 (10) раз в каждом 6-м ряду по 1 петле = 95 (103) петли. Через 45 см = 140 рядов (47 см = 146 рядов) от начального ряда все петли закрыть.  Сборка: выполнить плечевые швы. Для капюшона отложенные петли полочек и спинки перевести на круговые спицы № 4, из плечевого шва вывязать еще 1 петлю = 94 петли. Продолжить работу ажурным узором, сохраняя распределение петель, как на полочках и спинке. Через 42 см = 130 рядов от начала капюшона все петли отложить. Верхний шов капюшона закрыть способом «петля в петлю». Передние края полочек и лицевой край капюшона обвязать крючком 1 рядом соед. ст. Вшить рукава, выполнить швы рукавов и боковые швы. Правую полочку наложить на левую, при этом нижние участки краев обеих полочек и спинки высотой по 6 см пришить друг к другу. Чтобы не провисала задняя сторона полочек, наборные края полочек соединить между собой отдельными стежками в 3 местах.
Что бы это могло быть? Время разбрасывать камни... Как думаете, что это будет? Делитесь предположениями в комментариях.    
Такое простое, но очень милое панно вы можете смастерить вместе с детьми. Можно использовать одуванчики.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Декоративная шляпка из бумажного стаканчика и джута. Видео мастер класс.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
 Творожные палочки. Ингредиенты:. • творог – 200 г.. • яйцо – 1 шт.. • мука – 4 ст. л.. • сахар – 2 ст. л.. • кунжут, корица – по вкусу Приготовление:. 1. Все смешали, помяли, получили тесто. 2. Из теста формируем палочки, посыпаем сахаром и кунжутом и убираем на 30 минут в духовку при 180 градусах..   
Роспись по текстилю, коже, да и просто бумаге. Цветочные узоры не оставят никого равнодушным, ведь близится весеннее потепление!.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Добра! Шью летучих мышек, набираю интересующийся народ в группу The 69 Bats. Всем буду рада  @pab_ad @pab_ad. @pab_ad. Взаимореклама на стене личной странички.
Рабочее место - основа всего. Если на рабочем месте бардак, то и везде будет абсолютно также. Я в это твёрдо верю, поэтому стараюсь всегда соблюдать чистоту и порядок в своём уголке.. Так всегда было Моё рабочее место - не просто стол и машины. Это место, полностью отражающее меня, поддерживающее и вдохновляющее Даже в самом начале, когда оно было всего лишь одной узкой партой из дсп нефотогеничного желтого цвета, стоящее в углу малюсенькой комнатки.. Некомфортное и тесное, но даже его я старалась превращать в свой "уголок": украшала гирляндами, букетами цветов, атмосферными швейными штуками (рулонами выкроек и ножницами)... а в это время вокруг царил хаос из остальных вещей, которым не хватало место на столе.. Рабочее место вдохновляло Даже тогда, когда был переходный момент, и эта самая парта превратилась в один большой, деревянный стол из икеа (блин, опять желтый), и кроме него не было ничего! А вместо полок и ящиков были коробки из-под памперсов под ним, и еще пара контейнеров.. Рабочее место вдохновляло Даже тогда, когда этот самый стол дурацкого цвета переехал в другой, более уединенный, но свободный угол, и к нему добавился еще один компьютерный стол, но со шкафчиком! Когда все коробки спрятались за дверцы, создалось ощущение порядка и комфорта, как на картиночках других блогеров... Я смотрела на их мастерские в белых тонах, с минимумом вещей и бесконечной атмосферой швейности... Завидовала, и мечтала о таком же (кто еще купил себе панель "СКОДИС" в икеа, потому что она была у всех?")). Рабочее место вдохновляло И вот сейчас, когда я наконец-то сделала большой шаг вперед: у меня появился большой белый стол! Моя мама отдала его мне, и я была просто на седьмом небе от восторга - сбылась моя мечта.. Мысль о рабочем месте вдохновляла Я целый день занималась перестановкой всех своих столов, коробок, контейнеров. Ругалась в телеграмме "ОТКУДА У МЕНЯ СТОЛЬКО ВЕЩЕЙ?!", пыталась переставить их компактно, попутно избавляясь от лишнего хлама.... Так были убраны два жутких, не сочетающихся между собой стола, на их место встал один белый и минималистичный, переставлен манекен, перевешены картины и мудборды.... Появилось понимание, что теперь мне нужен стеллаж и вообще отдельный кабинет... но это не важно.. Важно другое!.  Сейчас моё рабочее пространство похоже на картинки Pinterest'a, на которые я пускала слюнки. Оно стало еще светлее, просторнее, как я всегда хотела его видеть. Чуть ближе к мечте.. Рабочее место вдохновляет Я захотела - это сбылось. Это главный посыл.. Мечтать и создавать свою атмосферу всегда нужно самой, а там и Вселенная поможет     
@pab_ad. @pab_ad. @pab_ad @pab_ad. @pab_ad Доброго дня! Объявляю лотерею  Будет два призовых места 1-е место: Волчонок 2-е место: Любой кулон на ваш выбор из имеющихся в наличии  Отправка по России за мой счёт.  Что нужно для участия? 1. Быть подписчиком моего паблика. 2. Поставить лайк такойже записи в паблике. 3. Сделать репост такойже записи в паблике, чтобы она была не ниже третьей на стене. (Прошу не использовать фэйковые страницы созданные исключительно для репостов конкурсов)  Конец конкурса 15 мая  Победителя выберу с помощью рандомайзера, постараюсь записать видео, но не уверена, что получится.. Взаимореклама в ссылках группы
Довольная [id9081376|Татьяна Пушкова] Татьяна Пушкова с Индийской орлицей от @Авторские схемы Надежды Гавриленковой      
Стразовая цепь и пайетки на ленте в продаже во всех отделах!. Стразовая цепь и пайетки на ленте можно использовать в декоре одежды, в изготовлении бижутерии или интерьере. Ленте можно придать любую форму, благодаря подвижному соединению.. 
@pab_ad @pab_ad @pab_ad. Создаю драконов, антропоморфов и фэнтези существ любой сложности и размера. Работаю в смешанной технике. Куклы полностью гибкие и подвижные, детально проработаны....... Взаимореклама в ссылках группы
Суперпух шарики АСТРА. OZON:.  Суперпух шарики-наполнитель экологичный и гипоаллергенный. Суперпух шарики (он же холлофайбер) – современный материал для комфорта и функциональности. Уникальная структура холлофайбера представляет собой сочетание полых волокон полиэфира, имеющих вид спиральных пружинок. Под действием давления пружинки сжимаются и выпрямляются так же, как пружины из стали, обладая упругостью, достаточной для того, чтобы форма восстановилась до первоначальных размеров. Таким образом, производитель, использующий холлофайбер в изделии, может гарантировать на длительный период неизменную форму, износостойкость и сохранение термоизоляции.. 100гр Цена:₽. 200гр. Цена:₽. АСТРАсофт в интернет-магазине Wildberries Заказ по  +79226080843 или в сообщении..   
Добрый вечер!. Вот такой очаровательный и милый котик. на ветке. Размер вышивки : 236 х 198 крестиков / 42.82 х 35.92см Количество цветов DMC: 28 цветов. присутствует бэкстич и французский узелок. Файл в формате pdf. Цена:230р. 
Доброго времени суток! Хочу пригласить вас в свой небольшой магазинчик, где изготавливаю украшения из бисера Вы можете найти там как готовые изделия, так и заказать по своим эскизам!. Жду вас в моем магазинчике!. @pab_ad @pab_ad @pab_ad @pab_ad Взаимореклама в ссылках паблика
Всем привет!. Сегодня я покажу ещё один лёгкий, но очень чудный узор.. Отлично подойдёт для сумок и рюкзаков. Вяжется по кругу.. Дайте обратную связь, если вам было полезно..   
Авторские летучие мышки ручной работы , в смешанной технике, подвижные. Для коллекции, украшения дома, домашнего дерева. Материалы, блестящая ткань, искусственный мех, искусственная кожа, синтепон, проволока, нитки, блёстки, полимерная запекаемая глина, акриловые краски , акриловый лак. @pab_ad @pab_ad @pab_ad Взаимореклама в ссылках группы
    В наличии новогодние наборы для вышивания Цена и описание под каждым фото ! В чем смысл выражения? Говоря «ГОТОВЬ САНИ ЛЕТОМ , А ТЕЛЕГУ ЗИМОЙ », наши предки подразумевали, что ко всему нужно готовиться заранее. Зачем? Чтобы не попасть впросак, быть собранным к нужному моменту. Эта житейская мудрость весьма полезна, если ей следовать. Таким образом экономятся и время, и нервы. Душа человека спокойна, когда он готов и собран..  источник     
Приветствую и приглашаю в гости!. Звери из воздушной массы, продаём и просто показываем. :) До 12 мая активен розыгрыш фигурки. @pab_ad. @pab_ad. @pab_ad. @pab_ad. @pab_ad. Взаимореклама в ссылках группы
 ДЕЛИТЕСЬ фото / видео рукоделия. Что сейчас вышиваете, плетёте, шьёте... - публикуйте в комментариях. Вязанием-отдыхалочкой [не основным процессом] тоже делитесь    
@pab_ad. @pab_ad @pab_ad. Доброго дня. Буду рада видеть вас в свой группе, где я показываю свое творчество. Мастерю украшения, игрушки.. Взаимореклама в ссылках группы
@pab_ad @pab_ad @pab_ad. @pab_ad.  Всем привет!. Хочу пригласить в свою группу, где творю разнообразные украшения и аксессуары из бисера. Там вас ждут не только мои работы, но и статьи, схемы.. Сейчас активненько набираю заказы и открыта для любых свежих идей, которые с удовольствием воплощу..  Добро пожаловать, буду рада каждому!). Взаимореклама в ссылках группы
@pab_ad @pab_ad @pab_ad  Будьте осторожны - в данном сообществе содержатся материалы вязаного характера(!!!), идеи, пропагандирующие доброту и любовь... в том числе к книгам, а также давно устаревшая музыка в совершенно неприличных количествах.  При распространении и репосте данной информации пользователь автоматически принимает условия соглашения на бесконечную благодарность и уважение с моей стороны ^^  Автор проекта не несет ответственности за то, что вам может понравиться контент, изредка выходящий из под его крючка... Ну, разве что совсем чуть чуть.  Что ж... Вы предупреждены :)  Взаимореклама в ссылках группы.
Шейх Ибн Джибрин (رَحِمَهُ الله) сказал: «Человек после расставания с Рамаданом, даже если были прощены все его прегрешения, обязан заботиться о добрых делах, беречь себя от запретного. Следы этого поклонения должны проявиться на всю его оставшуюся жизнь. И это будет признаком принятия (Аллахом) его поста, ночных молитв и остальных благих дел».     
Алмазная мозаика на подрамнике полная выкладка "Яркая девушка" SGA2905 размером 40х50 по цене 1090руб.. Всем отличного настроения!!!. Ждать от меня в любой город РФ 5-7 дней.. Отправка транспортной компанией СДЭК, Почтой России..  Самовывоз бесплатно.. Условия оплаты и доставки: Весь ассортимент можно посмотреть тут: Чтобы выкупить набор пишите мне сюда: Телефон, WhatsApp, Viber 8-911-772-41-02.     
Алмазная мозаика на подрамнике полная выкладка "Девушка в лодке на горном озере" SGA10038 размером 40х50 по цене 1090руб.. Всем отличного настроения!!!. Ждать от меня в любой город РФ 5-7 дней.. Отправка транспортной компанией СДЭК, Почтой России..  Самовывоз бесплатно.. Условия оплаты и доставки: Весь ассортимент можно посмотреть тут: Чтобы выкупить набор пишите мне сюда: Телефон, WhatsApp, Viber 8-911-772-41-02.     
Пост рукодельческих штучек и всего остального. 1) Ниточки мулине. Их много, и сумочка в подарок. Отдадим за 150₽, оплатой сегодня 130₽.. 2) Большоой мешок мулине от разных фирм, все вперемешку. Вся эта красота будет Вашей за 300₽, оплатой сегодня 250₽.. 3) Набор для вышивки ювелирным бисером "Святая Елена". В комплекте: коробочка, канва, иголочка и собственно бисер. Работа начата, да не закончена. Отдадим за 60₽.. 4) Это разнообразие форм и цветов отдадим вам за 60₽, оплатой сегодня 40₽.. 5) Рукодельные шарфики из потрясающей флисовой ткани, каждый за 60₽, оплатой сегодня 40₽.. 6) Лоскутки-лоскуточки. Эти четыре цвета флиса есть в виде четырех больших лоскутков, а также множества небольших кусочков, не попавших на фото. Ткань высокого качества. Отдадим все за 150₽, оплатой сегодня 130₽.. 7) Клубки синтетической пряжи в 4 оттенках. Самые крупные диаметром около 7см: 1-й цвет клубок справа, 2-й цвет клубок посередине, 4-й цвет два верхних клубка - по 50₽, оплатой сегодня 40₽. Остальные по 30₽, оплатой сегодня 20₽.. 8) Самый крупный клубочек диаметром около 15см за 80₽, оплатой сегодня 60₽. Второй за 60₽, оплатой сегодня 40₽, два последних за 50₽, оплатой сегодня 40₽.. 9) Гибкие бигуди 12 штучек за 80₽, оплатой сегодня 60₽..  10) Мягкие бигуди Magic Leverage в комплекте со специальным бигудишным инструментом за 150₽, оплатой сегодня 130₽.. @locus_solus_kgd. @locus_solus_kgd
Если вам сложно найти украшение, которое гармонично дополнит образ и создаст в нем яркий акцент, то  брошь вам в этом поможет..   Брошь  это аксессуар, который расскажет о вас окружающим очень красноречиво чем вы занимаетесь, кто вы по профессии, какое у вас сегодня настроение, и что для этого нужно? Только прикрепить брошь..... Брошь выполнена на заказ 
Ножницы для рукоделия  Используются для распарывания швов, обрезки ниток.  Ножницы для обрезки ниток отличаются прочностью, имеют остро заточенные лезвия и легки в обращении.  Длина ножниц: 12,5 см.  Приобрести данный товар можно на сайте wildberries.ru по данной ссылке   С любовью, ваш клубочек  ___________      
С началом короткой трудовой недели всех!  Сегодня в акции "Скидка дня" участвует схема «Чашки-Очаровашки. Кошечка» по цене 80 ₽ (вместо 150 ₽).  Кроме того, в течение этой недели вы можете приобрести весь набор "Чашки-очаровашки" по цене 400 ₽ за 7 схем (вместо 1050 ₽)  Чтобы приобрести схемку или набор, пишите в ЛС группы [club170844492|Witch Stitch. Авторские схемы Лютиэн Тинувиэль.] или прямо мне [id292921951|Лютиэн Тинувиэль]!  Не забывайте каждый день проверять стену - вдруг именно сегодня будет скидочка на схему, которую вы давно ждали?!  Всех LOVE!       
Декорированное пришивание пуговиц.. Способ 1. Пришиваем пуговицу, используя каждое ее отверстие трижды. При этом пришивные стежки могут выходить за границы самой пуговицы.. Способ 2. В одном из четырех отверстий пуговицы делаем стежок «французский узелок», а остальные три используем для имитации стебелька и листиков.. Способ 3. Пришиваем пуговицу, при этом выводим иголку с ниткой в одной и той же точке. Затем продолжаем делать стежки, имитирующие стебель и листики. Способ 4. Отрезок нити длиной примерно 8 см накладываем посередине пуговицы. Другой ниткой с помощью иглы прихватываем этот отрезок посередине и завязываем в маленький аккуратный бантик. Лишние концы отрезаем..  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Приглашаем всех желающих на мастер-класс Брошь «Гвоздика» на 9 мая 6 мая в 18:00 Пл. 50 лет Октября д.1.  Записаться можно по телефону: 8 (912) 754 41 79,. 8 (912) 856-83-35.  или написать нам  
Иной раз плетется ловец за день на одном дыхании, а бывает что процесс растягивается на несколько дней. От чего это зависит? От настроения и общей загружености - сажусь за работу исключительно в спокойствии чинном, не отвлекаясь ни на что постороннее. И уж конечно никогда не плету в волнении и болезни.. Очередной ловец снов на подходе  ____________________.  
Великолепная нежная сумочка ОРЕО  Заказ выполнен для очаровательной [id192601774|Ляйсан]  Спасибо большое за заказ и интерес к моему творчеству. Будь счастлива и прекрасна. Сумочка ОРЕО  ручная работа  связана крючком  трикотажная пряжа Виктория  пряжавиктория.рф.  цвет бежевый.  клапан экокожа  размер сумки 20*25.  фурнитура никель.  ремень ручка, длина 120см.  портфельный замок никель.  мк Анны Сахно [club93397875|Лентомания. Вяжем с Аней Сахно]  Свяжу на заказпишите 
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Всем приветики! Сегодня показываю ещё одну девочку, с не малым гардеробом!. Улетела в далекий Сахалин!. Самый лучший подарок для девочек, это куколка с гардеробом!. Ещё хочу напомнить, что любую куколку можно заказать у меня с гардеробом, по вашему желанию.. И к тому же я всегда шью ещё один образ в подарок!. Друзья, будьте бдительны! Все заказы принимаю только я, в личных сообщениях, помощников у меня нет!. Пока, пока! Всем мира и добра!.     
Перволетье. Пост 9. Ярмарка и моё участие в ней. На [club110869000|Перволетье] каждый год съезжаются десятки мастеров, ремесленников и других любителей поделиться своей ценной и полезной продукцией.. И не секрет, что на нашем фестивале ярмарка всегда разнообразная, насыщенная, как и программа мастер-классов!. К нам приезжают:. - гончары, пасечники, деятели кулинарного искусства,. - творческие мастерские ручной работы, - магазины эко-продуктов,. - обережной одежды,. - множества уникальных товаров и изделий!. Здесь всегда вы сможете присмотреть себе что-то подходящее по нраву и душе!. Хотите принять участие в ярмарке мастеров фестиваля Перволетье? Напишите в комментариях к посту свой запрос. Или сразу [id9524015|Анне Ивановой] в личку.. А зарегистрироваться на фестиваль и получить ценные подарки можно по ссылке: p.s. зарегистрироваться вы можете без оплаты самого фестиваля. Определиться с участием можно позже.. О моём участии в ярмарке.. Свои рукодельные работы я выставляю на фестивале регулярно. И в этот раз в ярмарочном теремке вы сможете увидеть мои бусы-слингобусы и украшения из лент. Также готовлю целую подборку прекрасных веночков с цветочками на голову для девушек и женщин, чтобы подчеркнуть ваш образ и создать настроение праздника!. Они придутся весьма кстати, чтобы вы блистали и выглядели неотразимо и ярко в хороводах и прогулках по нашим замечательным и чистым местам, согретым солнышком, в окружении сосен!. В следующем посте расскажу о своей коллекции подробнее. Также принимаю заказы на изготовление украшений по вашим пожеланиям.. Обращайтесь в комментарии и в личку    
Паук — символ созидательной силы: именно она олицетворяет способность насекомого ткать роскошную паутину. Его изображением носят те, кто занимается улучшением мира и его гармонизацией. Считается, что она помогает в любой деятельности, связанной с созиданием:. рождении детей. выращивании растений. строительстве домов. создании предметов искусства. 
Брошь «Незабудка». Разные народы складывают свои легенды об этом цветке, но все они связаны с понятием о верности, доброй памяти.. Незабудка один из цветков который, является символом постоянства, вечной любви.. Интересно, что у всех христианских народов этот цветок носит одинаковое по смыслу название.  Предполагают, что истоком этого может быть древнегреческий миф  о богине цветов Флоре, которая одаривала все растения именами, а про крошечную голубую незабудку позабыла. Зато потом вместе с парадоксальным названием она наградила обиженный цветок еще и чудесной силой:возвращать память тем людям, которые забывают своих близких или свою родину.. А ещё незабудки вплетали в свадебные венки – на верность друг другу и вечную любовь. По поверью, венок из незабудок, надетый на шею любимому человеку, или возложенный ему слева на грудь, где бьется сердце, привораживает его  и держит крепче всяких цепей.. Ваш образ с моими брошами станет изысканным и неповторимым!. Будьте неотразимо счастливы надевая броши, выполненные мной!. Продана Возможен повтор.  Заказы принимаются в Месенджер..  Приветствуются. Подписывайтесь.. [club211555628|Пишущая рукодельница texto_nata]     
Для изделий подойдет абсолютно все и даже крупа. О рукоделии бердчанки. «Рукоделие – это лечение души» – считает бердская мастерица Галина Волобуева. Ее дом напоминает выставку редких экземпляров – цветы из капроновых колготок, сундуки из крупы, корзины из бумажной лозы, изделия из бисера. О том, как создаются такие шедевры, расскажет Ангелина Зарубина.     
Мои любимые Красные Шапочки! И почему я шить не умею?! :)) Что же на самом деле носила девочка из сказки на голове, можно узнать здесь:   Но выкроек пока только на троих: Руби Ред, Паолка (Минуш), Мариэтта (почти все подходит Дисней).. Иллюстрация из забавных.. @irinatatyanicheva. @irinatatyanicheva
Купили коврик и сразу его порезали! Вы не поверите, что из него получилось!.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
КУКЛА ИЗ ХОЛОДНОГО ФАРФОРА Сегодня мы расскажем, как сделать куклу из холодного фарфора. Новичкам рекомендуется учиться на изготовлении статичной куклы, у которой положение корпуса, головы и конечностей не изменяется:    
Мастер [id71606367|Илона] скрасит и разнообразит детство ваших деток.  Большой выбор игрушек есть в нашем магазине!. Строителей 21. Торговый центр 2 этаж За лестницей отдел МОИ РУЧКИ.    
Я очень волноваласьсмогу ли я? А получится ли у меня?. А теперь не могу оторвать глаз от этого красавчикаНе жалейте ваши У вас так бывает? Есть страх перед чем-то новым? Получился шикарный рюкзак. Удобный и вместительный. А цвет графит подойдёт на любой сезон какого бы цвета не был ваш гардероб!. Если хочешь такого красавчика, просто напиши мне. Размер 28*24*8, длину лямок можно отрегулировать с помощью цепочки. Возможен повтор в любом цвете.. В наличии 2300 р. На заказ 2500 р. Отправлю в любой город. , , , , 
День 57/60 "Сестрицы Мастерицы Веснушки" - творческий марафон А у вас бывает такое? Просыпаешься с отличным боевым настроением и прям вот руки чешутся что то потворить, а потом бац и настроение испорчено? Под самый корень,бац-бабац?. А у меня так и случилось. А потом лук посадила.. А потом две клиентки заходили просто так))). А по дороге на работу и после наблюдала чаек на пруду, на работу и потом домой не хотелось идти А потом вдруг захотелось в баню и пока баня топилась,прибралась у себя в кабинете.. А позже дождь пошёл. Люблю такую погоду наблюдать из окна. И чай вкусный. И тааак хорошо стало. Огорчает, что утром на работу. А так энергия поперла, бумажки б порезать да тряпочки. Пересиливаю себя и иду спать, всё таки утром нужно быть красивой без красных глаз Всем спокойной ночи.  ,  
Секретный ингредиент моих брошей. ⠀. По законам жанра тут бы написать про небесное вдохновение и озарение свыше, но напишу правду.... ⠀. Главная фишка украшений от @illusion_captive это энергетика самой природы, бесконечно прекрасной и удивительной.. ⠀⠀⠀"Сиреневый туман"⠀. ⠀Брошь глициния - символ моей любви ⠀к Португалии:. ⠀. Секретная авторская техника работы с шелковыми нитями⠀. Брошь подвижная на все 100%, позволяет менять расположение и форму каждой детали украшения⠀. Винтажные шёлковые нити производства Португалии⠀. Китайский некрученный шелк⠀. Вышивка металлизироваными золотыми нитями⠀. Люксовый и антикварный бисер⠀. Ограненные бусины натурального аметиста⠀. Элементы австрийского производителя⠀. Две японские булавки с фиксатором⠀. ⠀. Брошь выполнена специально для конкурса "Цветущий сад" от [club8712534|@greenbird_ru]. . P. S. Голосование в конкурсе будет проходить в телеграм канале [club8712534|@greenbird_ru]. Буду рада получить любую вашу поддержку. Можете отоварить меня комплиментом.    [club8712534|GreenBird.ru | Бисер и кристаллы]
Вот так развлекалась в свой полувыходной. У меня остались формы от увлечения мыловарением, но мыло в них я давно не делаю. А для еды они уже не подходят. Зато для гипса в самый раз. Сложнее всего было сделать подсвечник, и от идеала он далек, но зато есть.    
Алмазная мозаика на подрамнике полная выкладка "Снежные сугробы в городском парке" HWB0985 30х40 по цене 750руб.. Всем отличного настроения!!!. Ждать от меня в любой город РФ 5-7 дней.. Отправка транспортной компанией СДЭК, Почтой России..  Самовывоз бесплатно.. Условия оплаты и доставки: Весь ассортимент можно посмотреть тут: Чтобы выкупить набор пишите мне сюда: Телефон, WhatsApp, Viber 8-911-772-41-02.     
КОПИЛКА УЗОРОВ. Узоров много не бывает. Согласны?. Хочу показать ещё один очень лёгкий и простой узор. На мой взгляд, отлично подойдёт для сумочки, интерьерной салфетки, ковриков.. Вы уже вязали таким узором?.    
"Нафеячила сегодня"  Новая рубрика в нашей группе  Дорогие феечки добавляем свои работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.  
Сумасшедшая красота ( я сейчас не только о себе ). Очаровательная девочка Единорожка, в юбочке из фатина, радует своей красотой нас каждый день! 
56/60 "Сестрицы Мастерицы Веснушки" - творческий марафон.   Привет всем!. Пост за вчера). Вечером не было совсем сил писать.... Мы это сделали!!!!. Мы доделали фасад!.   
Очень порадовал ребят народного коллектива художников и мастеров декоративно-прикладного искусства «Ейские истоки» мастер-класс «Цыплёнок из ниток», руководитель [id49824329|Людмила Капелина]. Милые живые цыплята в жизни вызывают бурю восторга у детей. А мы решили создать птичку из ярких ниток солнечного желтого цвета. Процесс не сложный, но аккуратность и терпение детям понадобились. С помощью нехитрых приспособлений из картона делаются помпоны для тела и головы. Затем соединяются в одну фигурку. Для этого достаточно связать оставленные нитки при изготовлении помпонов. Когда фигурка готова можно приступить к стрижке. Острыми ножницами делаем «прическу» нашему будущему питомцу, состригая некрасиво торчащие лишние нитки. Конечно же, делаем глазки и носик с помощью клея. Образ малыша готов. С ним можно просто играть или посадить в гнездо, как сделали ребята на мастер-классе. А если ещё композицию украсить цветами и яйцами, декорировать веточками, то получится настоящий Пасхальный сувенир. Дети с радостью унесли домой веселые и яркие поделки, сделанные своими руками. Ейский городской дворец культуры..   
ПОЛОСАТЫЙ ДЖЕМПЕР.   Размеры: S - M - L - XL - XXL - XXXL Пряжа(45% альпака, 30% полиамид, 25% шерсть, 170м/50г) 250-300-300-350-350-400 г, цвет light beige 150-150-150-150-150-200 г, цвет powder pink Спицы: Круговые спицы размер 3 мм, длина лески 40 и 80 см. Круговые спицы размер 2.5 мм, длина лески 40 и 80 см Чулочные спицы размер 2,5 и 3 мм Для вязания по кругу можно использовать технику MAGIC LOOP – в этом случае понадобятся круговые спицы на леске 80 см всех указанных размеров. Плотность вязания: 24 петли и 32 ряда текстурным узором = 10 x 10 см. Примечание! Размер спиц указан в качестве рекомендации. Если в связанном образце на 10 см слишком много петель, возьмите спицы большего размера. Если в образце на 10 см слишком мало петель, возьмите спицы меньшего размера.  --------------------------------------------------------—  ПОЯСНЕНИЯ К ВЯЗАНИЮ:  --------------------------------------------------------—  УЗОР: См. схемы А.1 и А.2.  ПОЛОСЫ: * Вязать 7-7-7-8-8-8 см цветом light beige, вязать 3 см цветом powder pink *, вязать от * до *.  РЕГЛАН: Прибавлять по 1 петле с каждой стороны от 7 петель (= А.1) на каждом переходе от тела к рукавам (= прибавлять 8 петель за круговой ряд). 1 прибавка = 1 накид. В следующем круговом ряду накиды вязать скрещенными петлями, чтобы не было дырочек. Новые петли затем вязать по схеме А.2.  УБАВКИ НА РУКАВАХ: Убавлять по 1 петле с обеих сторон от маркера так: вязать, пока не останется 3 петли до маркера, 2 петли провязать вместе лицевой с наклоном вправо, 2 лиц (маркер останется между этими 2 петлями), 2 петли провязать вместе лицевой с наклоном влево.   --------------------------------------------------------—  ОПИСАНИЕ ВЯЗАНИЯ:  --------------------------------------------------------—  ДЖЕМПЕР, краткое описание работы: Горловину и кокетку вязать по кругу на круговых спицах сверху вниз. Разделить кокетку на тело и рукава. Вязать тело по кругу на круговых спицах. Рукава вязать по кругу на чулочных / коротких круговых спицах.  ГОРЛОВИНА: Набрать 120-120-128-128-136-136 петель на круговые спицы 2,5 мм пряжей DROPS Nord цвета light beige.  Провязать лицевыми петлями 1 круговой ряд.  Затем вязать резинку (1 лиц / 1 изн) на высоту 4 см.  Поместить 1 маркер примерно после 41-41-44-44-46-46 петель (примерно середина перед). Кокетку измерять от этого маркера.  Вязать ПОЛОСЫ, см пояснения к вязанию. 4 см резинки не входят в полосы. Т.е. всего вязать 11-11-11-12-12-12 см цветом light beige до начала первой полосы цвета powder pink.  КОКЕТКА: Начало кругового ряда – это переход от спинки к правому рукаву.  Сменить спицы на круговые размера 3 мм и вязать так:  А.1, А.2 на следующих 9 петлях, А.1, А.2 на следующих 37-37-41-41-45-45 петлях, A.1, A.2 на следующих 9 петлях, A.1, A.2 на следующих 37-37-41-41-45-45 петлях.  Вязать узором, в следующем круговом ряду сделать прибавки для РЕГЛАНА, см пояснения к вязанию (прибавить 8 петель).  Делать такие прибавки в каждом 2-м круговом ряду, всего 26-32-34-40-44-50 раз = 328-376-400-448-488-536 петель. СЛЕДИТЬ ЗА ПЛОТНОСТЬЮ ВЯЗАНИЯ!  Далее вязать без прибавок, пока высота кокетки не будет равна 21-23-25-27-29-31 см от маркера.  В следующем круговом ряду разделить кокетку на тело и рукава так:  провязать первые 4 петли (спинка),  снять следующие 67-79-83-95-103-115 петель на держатель (рукав) и набрать 9-9-11-11-13-13 новых петель на спицу (подрез),  вязать следующие 97-109-117-129-141-153 петель (перед),  снять следующие 67-79-83-95-103-115 петель на держатель (рукав) и набрать 9-9-11-11-13-13 новых петель на спицу (подрез),  вязать следующие 93-105-113-125-137-149 петель (спинка).  ТЕЛО: = 212-236-256-280-308-332 петель.  Вязать A.2 по кругу.  Продолжить вязать полосами. Когда будет провязано все 4 полосы цвета powder pink, закончить работу цветом light beige.  Вязать, пока не будет провязано 24 см от места разделения. Остается ок. 4 см до итоговой длины джемпера.  Провязать 1 круговой ряд лицевыми петлями и в нем равномерно прибавить 46-50-54-58-64-70 петель = 258-286-310-338-372-402 петель.  Сменить спицы на круговые размера 2,5 мм. Вязать резинку (1 лиц / 1 изн) на высоту 4 см.  Закрыть петли по рисунку. Длина джемпера – ок. 52-54-56-58-60-62 см от плеча вниз.  РУКАВ: Снять 67-79-83-95-103-115 петель с держателя с одной стороны на чулочные/короткие круговые спицы 3 мм и в дополнение поднять по 1 петле над каждой из ранее набранных 9-9-11-11-13-13 петель подреза = 76-88-94-106-116-128 петель.  Поместить маркер в середину петель подреза.  Вязать узором, как и ранее, и продолжить полосы.  Когда будет провязано всего 5 полос цвета powder pink, закончить работу цветом light beige.  В ЭТО ЖЕ ВРЕМЯ, когда будет провязано 3-3-3-2-2-3 см от места разделения, убавить 2 петли в нижней части рукава, см пояснения к вязанию.  Делать такие прибавки примерно через каждые 6-3-2½-2-1½-1 см, всего 6-10-10-14-18-22 раз = 64-68-74-78-80-84 петель.  Продолжить вязать, пока длина рукава не будет равна 35-34-31-31-29-28 см от места разделения.  Сменить спицы на круговые 2,5 мм и вязать резинку (1 лиц / 1 изн) на высоту 4 см. Закрыть петли по рисунку. Длина рукава – ок. 39-38-35-35-33-32 см от места разделения. Второй рукав связать также.
  Вот так коробка встала в интерьер. Акриловым лаком ещё не покрыта. Но лак внешний вид не изменит. Только сделает изделие устойчивым к воде.
Завтра 28 апреля в 20.00 по мск будет небольшое обновление ассортимента -------------------— Фото с описанием будут загружены в альбом  Обработка броней после обновления будет по плану, отписываться по счетам буду 30 апреля вечером —-----------------— Теперь ассортимент минералов магазинчика отсортирован по видам и алфавитному порядку! Чтобы посмотреть нужно жмякать сюда    Если что-то понравилось, то кликнуть на фото и оставить комментарий "бронь" как на фото в этом посте ------------------—. Остальное наличие по ценовым категориям: до 99р  100р-199р  200р-499р  от 500р  —---------— Перед заказом обязательно [ информацию]. Заказы принимает только [ Пахнева Екатерина], помощников нет      
 Мечты о море.. Вертикальная строчка — то ещё испытание для нервной системы и глаз. С моим перфекционизмом это вечный конфликт Но всё же  done!.     
57/60 "Сестрицы Мастерицы Веснушки" - творческий марафон.   Привет всем!. Сегодня у меня выходной от дачи). Заслуженный отдых после установки забора))). Я вышивала) в принципе довольно быстро получается, с учётом того, что градиенты идут нитками в 2 цвета....    
Совушки. Сову как игрушку, талисман, декор любят и используют многие. И не случайно. Сова с древних времён является олицетворением мудрости. Её использовали ученые, научные мужи в качестве талисмана. Подойдёт сова в качестве талисмана и студентам, и школьникам. Так же считается, что глаза сов способны защитить от зла, потому их всегда делали широко раскрытыми. Потому совушки в качестве оберега будут уместны в любом доме.    
МК: Прорезной карман с втачной листочкой. Шью тренч и делюсь процессом. Ткань - [club113441725|Курточная мембрана, флис, джинса, лён, штапель.]    
Знакомьтесь, это магнитный ограничитель Это приспособление помогает ровно прокладывать строчку Они бывают разного размера и формы, но все они служат одной цели. И стоят относительно недорого. В зависимости от размера от 100 до 400 рублей. А на Алиэкспресс можно найти и ещё дешевле Из рубрики "мои полезности"     
Студия Карамелька участвует в акции "Открытка для ветерана". Принять участие в акции может любой желающий.. с 25 апреля по 4 мая. Сделайте своими руками открытку, напишите. свое поздравление и слова благодарности, принесите в ГБУ ЦКС Южное Измайлово в. любой из филиалов:. ул.Чечулина, д.10. ш.Энтузиастов, д.57. тел.8-499-308-51-01, 8-495-225-26-70. Мы вручим ветеранам на мероприятиях, в Советах ветеранов все ваши открытки.. Все фото открыток будут выложены в ВК и телеграмм канале ГБУ ЦКС "Южное Измайлово"...     
День 50/60 "Сестрицы Мастерицы Веснушки" - творческий марафон Первые цветочки на клумбе распустились  И перцы с помидорками на окне цвет набирают,а ведь ещё рано, им ещё месяц на домашнем аресте быть  Сделала парничок маленький в огороде, и посеяла капусту с несколькими цветами. На улице сегодня так хорошо было, домой даже не хотелось заходить.. Ремонт двух штанишек, починила и уже отдала.. Футболка, дырочка. Починила и тоже уже отдала. На сегодня всё..  ,  
Друзья! Предлагаем к просмотру новые записи наших прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Всего половинка круглого кусочка ткани, а какая вместительная и простая в создании сумка получается. Может подойти и на каждый день!.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
Алмазная мозаика на подрамнике полная выкладка "По рассветным волнам" HWB0666 30х40 по цене 750руб.. Всем отличного настроения!!!. Ждать от меня в любой город РФ 5-7 дней.. Отправка транспортной компанией СДЭК, Почтой России..  Самовывоз бесплатно.. Условия оплаты и доставки: Весь ассортимент можно посмотреть тут: Чтобы выкупить набор пишите мне сюда: Телефон, WhatsApp, Viber 8-911-772-41-02.     
Создание красивого рушника для венчания!. В красно-белом стиле, с кружевом!. В наборе:. Рушник 1шт. Повязка на руки 1 шт. Подсвечники 2 шт. Обшит бисером. Можно повторить на заказ.   -шьемсГриценко.  
Оцените и мою девочку. Куколка в наличии. Мк мой,не продаю. По всем интересующим Вас вопросам,пожалуйста,пишите в лс.     
Κуклa Πoдopoжницa. Делaем oбеpег cвoими pукaми.. Πoдopoжницa — хpaнительницa-невеличкa, oбеpегaющaя вac нa пpoтяжении вcегo пpедcтoящегo пути, нaпoминaющaя o близких, кoтopые ocтaлиcь дoмa. Ηедapoм кукoлкa мaленькaя, paзмеpoм c лaдoшку. Деpжишь её в кулaчке и пoмнишь o тех, ктo ждёт вaшегo вoзвpaщения. Β узелoчке у неё кpупa. Κaк у Πoдopoжницы еcть, чем пеpекуcить, тaк и вы, чтoбы в дopoге не ocтaлиcь без пpoпитaния.  Чужoму глaзу кукoлку пoкaзывaть не cледует, ну a еcли хoчетcя пoхвacтaтьcя кoму-тo cвoей мaленькoй беpегинюшкoй, тo пoкaзывaть и дaвaть пoтpoгaть cтoит тoлькo в мешoчке.  Πpедлaгaю вaм cделaть эту мaленькую душевную кукoлку и вcегдa бpaть ее c coбoй в близкие и дaльние пoездки и путешеcтвия!  Для coздaния кукoлки Πoдopoжницы (paзмеpoм oк. 7,5 cм) и мешoчкa пoнaдoбятcя cледующие инcтpументы и мaтеpиaлы:  Ηитки льняные или х/б. Ηaпpимеp «иpиc» нaтуpaльнoгo и кpacнoгo цветoв. Иглa швейнaя. Ηoжницы. Лocкут льнянoй ткaни – пpямoугoльник paзмеpoм 7х17 cм для телa кукoлки. Лocкут льнянoй ткaни – квaдpaт paзмеpoм 10х10 cм для гoлoвы кукoлки. Лocкут льнянoй ткaни – пpямoугoльник paзмеpoм 3х13 cм. для pук кукoлки Очёc oт caнтехничеcкoгo луны для фopмиpoвaния гoлoвы. Μoжнo иcпoльзoвaть тaкже пpяжу, шеpcть или вaту. Двa кpуглых лocкутa х/б ткaни диaметpoм 3,5 cм для oбуви. Лocкут х/б ткaни – пpямoугoльник paзмеpoм 10х11 cм для pубaхи. Лocкут х/б ткaни – пpямoугoльник paзмеpoм 5,5х13 cм для юбки-пoнёвы. Двa лocкутa льнянoй ткaни для двухcлoйнoгo пеpедникa, paзмеpoм: 2,8х5 cм, 3,2х5,2 cм (я иcпoльзoвaлa для веpхнегo cлoя теcьму paзмеpoм, 2,8х7cм и cделaлa пoдгиб нижнегo кpaя). Тpеугoльный лocкут х/б ткaни, желaтельнo выкpoенный пo кocoй, paзмеpoм 22 cм пo ocнoвaнию (caмoй длинoй cтopoне) и 11 cм выcoтoй для плaткa. Πpямoугoльный лocкут х/б ткaни, желaтельнo выкpoенный пo кocoй, paзмеpoм 4х11 cм для oчелья. Κвaдpaтный лocкут х/б ткaни paзмеpoм 5х5 cм для узелкa. Щепoткa кpупы для нaпoлнения узелкa. Πoяc длинoй oкoлo 26 cм. Πoяc мoжнo cвязaть, cкpутить или cплеcти, cделaть егo из теcьмы или из пpяжи. Четыpе пpямoугoльных лocкутa paзмеpoм 12х14 cм для мешoчкa (в мoем cлучaе 2 лocкутa oднoгo цветa для нapужнoй cлoя и двa лocкутa дpугoгo цветa для внутpеннегo cлoя). Две зaвязки длинoй 43 cм для мешoчкa. Булaвки пopтнoвcкие и aнглийcкaя.   Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
За окном стучит дождь. Смотря, как капли медленно стекают по окну, мысли сами улетают в даль фантазий. Иногда эти мысли заставляют улыбнуться, иногда погрустить. У меня вяжется очередной герой 
. 23 апреля в 12.00 часов в Доме-музее В.В. Вересаева состоится новая встреча в рамках творческого проекта «Плюшкин магазин». Встреча посвящена светлому празднику Пасхи.. Мероприятие «Плюшкин магазин» пройдет в преддверии праздника Пасхи. Участники встречи познакомятся с историей праздника, поучаствуют в занимательных викторинах и конкурсах, узнают о том, что дарят на Пасху в разных странах.. Невозможно представить себе пасхальное поздравление без красного или расписанного яйца. Поэтому изюминкой встречи станет мастер-класс по эко-декорированию пасхальных яиц.. ПРЕДВАРИТЕЛЬНАЯ ЗАПИСЬ И СОБЛЮДЕНИЕ МАСОЧНОГО РЕЖИМА ОБЯЗАТЕЛЬНЫ.. Начало мероприятия – 12.00 часов.. Стоимость мастер-класса – 150 рублей.. Мероприятие пройдет в Доме-музее В.В. Вересаева по адресу: г. Тула, ул. Гоголевская, д. 82. Справки по телефону 56-77-31.. Добро пожаловать!.    
Фартук и поварской колпак. Если Вы любите готовить, то такой комплект обязательно должен быть на кухне Ведь они призваны выполнять следующие функции: колпак - исключение случайного попадания волоса в блюдо и защита головы кулинара от паров и запахов всего, что варится, жарится или выпекается. Фартук - защита одежды от случайных пятен Сошьем на заказ в любых расцветках и количествах Для заказа  в сообщения группы/ Viber/ WhatsApp, Telegram 8921-472-1779.   
"Нафеячила сегодня". Новая рубрика в нашей группе. Дорогие феечки добавляем свои  работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.. 
.   "МихайловскийСДК". "Наши руки не для скуки". "Пасхальные сувениры" - работы Супрун И.(худ.руководитель "Михайловский СДК")
Выставка "Светлый праздник Пасхи!". В читальном зале библиотеки оформлена новая выставка, посвященная Пасхе. Здесь вы можете познакомиться с книгами и периодическими изданиями, посвященных истории, декору и традициям Пасхальной недели. Также на выставке представлены работы наших читательниц-рукодельниц! Замечательные яркие птички, декоративные яйца, открытки и многое другое поселилось на наших полках!. Спешите увидеть первыми!. Подробности по ссылке    
 Как-то сшила я такой мешочек изо льна. На стеганом подкладе, с вышивкой, кружевами, с завязочками. Всем хорош!)). На выставке покупательница сказала, что эта девочка Полианна и она купит мешочек для своей внучки. Против Полианны я не возражала:),  но рассказала кто эта маленькая леди на самом деле..  Знакомьтесь, это Гинти. Чудесная девочка из фильма "Спасти мистера Бэнкса". Когда она вырастет, то станет знаменитой писательницей Памелой Трэверс и напишет книги о Мэри Поппинс.. Мне этот фильм очень нравится. Для меня он один из тех, которые хочется порой пересматривать. Прекрасный актерский состав, сюжет, музыка, а главное - послевкусие. Для меня всегда важно послевкусие от увиденного, услышанного, прочитанного... Милую Гинти я полюбила. И когда на вышивальных просторах интернета увидела схему девочки - сразу поняла, это моя прекрасная Гинти:) Немедленно вышила её, как всегда добавив свои элементы)) и решила оформить вышивку в мешочек для хранения.  Сегодня вспомнила о нем и захотелось себе такой же;) Приступаю к работе..   
20 апреля в городской библиотеке прошел мастер-класс «Корзиночки для пасхальных яиц» для участниц клуба «Мозаика». Итак, для создания пасхальных корзинок использовали бумажные стаканчики, пряжу и тесьму. Оригинальности этой идее не занимать, такая корзинка смотрится очень здорово и празднично.  @biblio_deg
ДЖЕМПЕР ЦВЕТА МОЛОЧНЫЙ ШОКОЛАД.   Размеры российские: 42/44(46/48)50/52  Размеры европейские: 36/38 (40/42) 44/46  Описание вязания  Спинка.  Набрать на спицы №3 87 (95) 103 п. и для нижней планки связать 1,5 см = 4 р. резинкой 1х1.  Продолжить работу узором спицами №3,5, распределяя петли по видео-проекту (канал Ютуб Рукоделие Svetlana Loseva).  Через 15,5 см = 38 р. (13,5 см = 32 р.) 11,5 см = 28 р. от нижней планки прибавить с обеих сторон для боковых скосов 1х1 п., затем в каждом 8-м р. 7 х 1 п. согл. узору = 103 (111) 119 п. Через 59 см = 140 р. от нижней планки закрыть все петли, при этом средние 41 (43) 45 п. образуют горловину, внешние по 31 (34) 37 п. — плечи.  Перед.  Вязать, как спинку, но с горловиной.  Для этого через 50 см = 118 р. от нижней планки закрыть средние 17 (19) 21 п. и обе стороны закончить раздельно.  Для скругления по внутреннему краю закрыть в каждом 2-м р. 1 х 3 п., 2 х 2 п. и 5 х 1 п. Оставшиеся по 31 (34) 37 п. закрыть на высоте спинки.  Рукава.  Набрать на спицы №3 для каждого рукава по 55 (59) 63 п. и для планки свя¬зать 1,5 см = 4 р. резинкой 1х1.  Продолжить работу узором по схеме, распределяя петли по видео-проекту.  Через 25 см = 58 р. (20,5 см = 48 р.) 16 см = 38 р. от планки прибавить с обеих сторон для скосов в каждом 7-м р. 7х1 п.= 69 (в каждом 6-м р. 9х1 п. =77 п.) в каждом 6-м р. 11х1 п. = 85 п.  Через 45 см = 106 р. от планки закрыть все петли.  Сборка.  Выполнить плечевые швы, при этом обратить внимание на то, чтобы работа располагалась изнаночной стороной вверх.  Для закрученной бейки на круговые спицы набрать по краю горловины 86 (90) 94 п. и связать 1,5 см узором 3 круговыми рядами.  Затем не слишком плотно закрыть все петли по рисунку. Вшить рукава, выполнить боковые швы и швы рукавов.
Готовимся к Пасхе: натуральные красители КУРКУМА.. Окрашивать яйца куркумой легко и просто, справится даже неопытная хозяйка.. Для окрашивания необходимо подготовить:. Яйца — 8–10 шт.. Порошок куркумы -20–30 гр.. Уксусная кислота (9%) — 1 ст.л.. Вода – 1л.. -Яйца заранее вытащите из холодильника. Нужно, чтобы они стали комнатной температуры. В противном случае они могут треснуть в горячей воде.. -Необходимо промыть их проточной водой с мылом, чтобы тщательно очистить их поверхность.. -В кастрюлю с водой высыпать приправу. Довести до кипения.. -В кипящий раствор опустить аккуратно яйца. Варить 5–8 мин.. -Добавить уксусную кислоту и варить еще 8–10 мин.. -Оставить в растворе на 3–4 часа.. -Выложить на салфетку, которая впитает лишнюю жидкость.. Рекомендации и полезные советы по покраске :.  Перед отвариванием протрите поверхность скорлупы спиртовым раствором, тогда краситель ляжет ровным слоем. Можно использовать для этого уксус или соду..  Посуду для варки используйте с толстыми стенками, желательно не белую..  Чем больше добавите приправы, тем интенсивнее будет цвет..  В воду добавьте соль. Если скорлупа треснет, то белок не вытечет.. Если оставить яйца в растворе на ночь, то оттенок станет более насыщенным..  Приправа плохо растворяется в воде, поэтому при варке помешивайте раствор, чтобы краска равномерно легла на скорлупу..  Если протереть яички тряпочкой, смоченной в растительном масле, то поверхность будет красиво блестеть..  Сразу после окраски поверхность скорлупы нельзя вытирать полотенцем, ополосните теплой водой и промокните бумажной салфеткой..  Источник: 
Бабочки - неотъемлемая часть лета.  В них всё: радость, красота, лёгкость, детство и позитив.. Вот такая фантазия получилась на этот раз [club212304438|*Banta-Bantikovna* Бантики, цветочные резиночки] 
Готовимся к Пасхе: натуральные красители ЛУКОВАЯ ШЕЛУХА. -Сухую луковую шелуху выложить в кастрюлю.. -Залить водой и поставить на огонь. Довести до кипения и проварить в течение 10 минут. Затем накрыть крышкой оставить на ночь. За ночь отвар настоится и цвет будет более насыщенным.. -Куриные яйца согреть до комнатной температуры. Петрушку вымыть, оставить влажной.. -Влажную веточку петрушки,укропа или другой травы приложить к яйцу.. -Плотно обернуть яйцо капроновой тканью, натянуть, чтобы листик не двигался и крепко связать нитью концы ткани.. -Таким образом приготовить столько яиц, сколько будете окрашивать.. -В отвар луковой шелухи комнатной температуры выложить яйца и поставить варить. После закипания варить яйца 8 минут.. Красивые и оригинальные яйца, крашенные в луковой шелухе, готовы..  
@pab_ad @pab_ad @pab_ad @pab_ad @pab_ad. Приглашаю в паблик-мастерскую, где я создаю вручную милые сердцу вещицы, в том числе по вселенной серии игр The Elder Scrolls, и показываю-рассказываю как и из чего.. Если вам нравится то, что я делаю - вы можете поддержать мастера, обретя взамен замечательную вещь из мастерской. Или мы можем вместе с вами придумать и сотворить что-то действительно уникальное по вашей задумке!. Взаимореклама в ссылках группы
ПРОСТЫНИ НА РЕЗИНКЕ. КАК СШИТЬ. Очень часто, если не всегда, в постельном наборе простынь - это прямоугольник ткани. И если мы неспокойно спим, то простынь находится где угодно, только не под нами. Другое дело - простыни на резинке. Так где же выход?А выход в том, что бы не полениться и из этого прямоугольника сделать простынь на резинке. Или же можно купить нужное количество ткани и сшить такую простынь. Сначала вы должны измерить свой матрац: длина, ширина, высота. Ведь матрацы бывают разные—детские, взрослые полуторные, взрослые двойные, а может у кого то нестандартный матрац. Итак: мы имеем матрац. Предположим его размеры вот такие - стандартные для двойного матраца.. Для него нам нужно такое количество ткани, как указано на рисунке или же будем преобразовывать готовую простынь.. Внутренний голубой квадрат — это размер верхней части нашего матраца, окантовочная синяя полоса — это высота матраца (у меня 16 см), окантовочная голубая полоса - это необходимый запас ткани, который потом загнется под матрац (минимум 6-8 см, а лучше 10 см) Таким образом разметив ткань, мы приступаем к самому шитью. Нужно продолжить линию длины и ширины матраца до конца ткани (черная сплошная линия). Образовываются прямоугольнички по всем четырем концам нашей простыни. Сшиваем простынь по этим линиям (красный зигзаг). Лишнюю ткань отрезаем, оставляя 0,5 см. Эти см мы обрабатываем зигзагом, что бы не растрепывались. Вспомните, как мы в детстве клеили коробочки на уроках труда. Вот так и у нас получилось, только в мягком тканевом варианте. А теперь по всему периметру загинаем 0,5 см ткани и прострачиваем - это канавка (не полностью) для резинки. Ширину простыни-чехла делим условно на 4 части. Отмеряем эту 1/4 и по длине простыни. И в эту длину вставляем резинку (красные линии по углам )Так поступаем со всеми четырьмя углами простыни.. Все готово. Можно надевать на матрац.. Теперь можете вертеться сколько угодно — простынь будет на месте. Но все же лучше, спать спокойно. Поэтому желаю вам... Спокойной ночи и приятных сновидений!.     
Косынка пуховая "Радость" связана спицами из козьего пуха, основа нить хб. Очаровательная косынка белого цвета украсит и согреет вас в холода. Теплая и красивая работа. Отличный вариант подарка на любой случай жизни.. 
Моя бабушка очень любила вязать крючком салфетки․ Ажурные, красивые, они были везде, по всей квартире․ Наверное любовь к ним передалась от нее․ Я тоже люблю красивые салфетки, а еще больше нравится процесс их создания․ Я подобрала 10 очень красивых салфеток со схемами вязания․ Выбрав пряжу нейтральных оттенков, можно их красиво использовать при сервировке обеденного стола․ В этом посте моя любимая салфетка, которая присутствует на любом чаепитии․ Итак, салфетки со схемами․      Надеюсь, вы найдете для себя удачную схему вязания салфетки крючком и порадуете себя и своих близких такой нежной красотой․ Вдохновения и ровных петелек! Подписывайтесь на мой канал, чтобы не пропустить еще больше схем и свежих идей для вязания!   спицами  крючком     
Участвую в марафоне "Прокачай аккаунт" школы Томат.. Третье задание - удивить своих зрителей ⠀. Ну например, неожиданное фото с вами на байке или вверх тормашками. Байка нет, а если встану вверх тормашками, боюсь больше не вернусь в исходную позицию Ну можно , например , ещё сделать шпагат, но кого им сейчас удивишь, после шпагатов всем известной балерины.. ⠀. Или вот ещё: какая-то история о вас, которую никто не ожидал. Ну прям не знаю, что такого неожиданного рассказать из своей жизни... В памяти почему-то всплыл давний случай. Как-то с подругой на ночь глядя, решили приготовить салат по новому рецепту. Срочно нужна была свёкла, которой у нас не оказалось Но она росла у соседей на огороде. Беспокоить их в час ночи постеснялись. Но зато не постяснилясь перелезть через забор, ну ооочень нужна была свёкла. Можно было зайти и через калитку,  она была не запрета на замок, но около неё был привязан злой пёс Акбай  Пока мы в крошечный тьме лазили на карячках вокруг грядки, ища , на ощупь , корнеплод покрупнее, Акбайка каким-то образом отвязался Пришлось улепётывать, на ходу теряя шлёпки, тем же путём, что и пришли. Но зато со свёклой под мышкой.. На следующий день, пошли к соседям с повинной и заодно поискать свою обувь. Соседи повеселились, слушая наш рассказ. Шлёпанцы  не нашли. Не знай, то ли соседи их приглядели в качестве компенсации за свёклу , то ли  пёсик разгрыз. в порыве отчаяния, что не догнал непрошенных гостей ⠀. Ну это так, к слову. А удивить я вас хотела вот этими яблоками. Скажите, вы сразу догадались, что они из ткани?.   
Алмазная мозаика на подрамнике полная выкладка "Осенние сосны" HWB0429 30х40 по цене 750руб.. Всем отличного настроения!!!. Ждать от меня в любой город РФ 5-7 дней.. Отправка транспортной компанией СДЭК, Почтой России..  Самовывоз бесплатно.. Условия оплаты и доставки: Весь ассортимент можно посмотреть тут: Чтобы выкупить набор пишите мне сюда: Телефон, WhatsApp, Viber 8-911-772-41-02.     
Весна! Солнце! И пчёлки прилетели, встречайте! ПЧЁЛКА цельная Размер: выс.16см, диам.7,5-8 см. Заинтересовало? Пишите в ЛС, либо [club212091461|Мастерская "Рукоделкино"] в разделе "Товары", подразделе "Товары для творчества". Готова к росписи или декупажу. Станет отличной экологичной игрушкой для детей..     
"Нафеячила сегодня". Новая рубрика в нашей группе. Дорогие феечки добавляем свои  работы (даже заготовки) - это не только бантики, кто-то из вас шьёт, вяжет, варит мыло, рисует по номерам, собирает алмазную мозаику.. 
ПАСХАЛЬНЫЙ КОЛОКОЛЬЧИК.  13 апреля в библиотеке-филиале №9 имени П.Н. Васильева МБУК «ЦБС г. Рязани» в рамках работы клуба «Серебряная нить» прошел мастер-класс «Пасхальный колокольчик».  До Светлого Христова Воскресения осталось чуть больше недели! Это волнительное для нас торжество требует особенной подготовки: важно успокоить душу, навести порядок в мыслях и дома, чтобы создать вокруг себя атмосферу праздника.  Одним из символов праздника является пасхальный колокольчик, история которого уходит в далекое прошлое. Колокольный звон радовал, предупреждал об опасности, спасал от беды целые селения и города. Но иногда чудом является спасение одной заблудшей души, в которой колокольный звон задел самые болезненные струны совести, и через покаяние эта погибающая душа воскресает для новой жизни.  В мастер-классе приняли участие читатели и сотрудники библиотеки. Мастер – класс способствовал развитию творческих способностей    
Буторлинский сельский клуб..  Мастерская Дома народного творчества города Вязники,13 апреля вновь распахнула свои двери для всех желающих работников культурных учреждений, научиться создавать изделия декоративно-прикладного творчества. В царство "Нитки  и иголки" пригласила Алла Валерьевна в этот день. Пэчворк - работа с лоскутками ткани, нам пришлась по душе. В полном объёме получили азы лоскутного шитья. Начало будущему детскому одеялку положено. Много полезной информации даёт на таких встречах Екатерина Игоревна для мотивации детей и взрослых. Психологические игры снимают напряжение, объединяют, успокаивают, придают уверенность. С большим удовольствием посещаем это учреждение..  
Всем привет !! Подходит к концу очередная рабочая вахта и очень вовремя подошла к концу ещё одна схема...по традиции немного цифр))) 54 560 крестиков из 333 410  или 16.36% от всей работы...думаю, через месяц девочка будет готова и, к сожалению, начнётся вышивка тёмной и скучной стороны...эта схема, конечно, далась довольно тяжело, много цветов, много оттенков, много отдельно стоящих небольших участков и отдельных крестиков...но, не смотря ни на что, работа идет)))    
Творческие выходные 9 апреля (суббота) проводила занятия в Студия Цветущая  Готовились к празднику Пасха. Делали интерьерную композицию в виде пасхального яйца, которую можно использовать и как подставку, и декор праздничного стола.. Все ребятишки справились, трудились на славу, каждый украшал на свой вкус. Все изделия получились отличные..  
@welltex_voronezh_ СУПЕР НОВИНКА. Фурнитура доступна в торговом зале ул. Московский проспект 26/3.  Косточки для зоны декольте :. Косточки для декольте используются в пошиве торжественной одежды или для формирования соблазнительного выреза у платья, если вы хотите создать платья с подиума, то эта фурнитура незаменима. Для чего нужны косточки для декольте. удерживает вырез платья. создает сложный силуэт. декольте выглядит аккуратно. Размеры:. 6,95х4,3. Планшетная косточка:.  В рулоне - косточка планшетная металл 12мм, 0,8мм,0,6 мм Жесткие металлические планшетные косточки для ортопедических изделий..    
АЛЬБОМ ДЛЯ ФЛОРИСТОВ ОТКРЫТ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫКУП!!   общий   Бусинки, полубусинки, пайетки, бисер   упаковочные материалы   флористика   ленты   
 Швейный лайфхак - пришиваем резинку.  Больше идей для рукоделия в альбоме   и по хештегу @econom7i  Не пропусти важное, жми ! Подпишись и будь с нами!  @econom7i @econom7i @econom7i
13 апреля 43/60 Рукодельный марафон Сестрицы Мастерицы Веснушки Да не обращайте вы на меня внимание. Я понимаю, что рукавицы глаза всем режут, хочется забыть про зиму, холод и темноту. Но я вяжу их и тащусь. Мне хорошо, а это главное. Мастерица должна делать работу с удовольствием!. Шуршу семянами, сажаю рассаду, это тоже радует. Насажу всякой экзотики: кукурузы,фасоли,арбузов.Ну и традиционно: лук морковь,капуста свекла. А пока снег не растаял - лечу радикулит.. Берегите себя! Берегите своих близких! Ограждайте свой мир от нежелательных контактов и токсичных людей!   , 
СВОБОДНЫЙ ДЖЕМПЕР НЕЖНОГО ПУДРОВОГО ОТТЕНКА. УЗОР..   Свободный джемпер нежного пудрового оттенка — отличный вариант как на весну, так и на прохладные летние дни. Связан красивым ажурным узором, в основе которого английская резинка. А если внимательно присмотреться к рисунку петель, то вы заметите, что помимо патентной резинки здесь ещё есть жемчужный узор. На схеме дан один раппорт узора и только нечётные ряды, чётные в свою очередь вяжутся по рисунку петель на спице, неважно, вяжете вы круговыми или же поворотными рядами. Чтобы не перегружать схему, я решила обозначить патентную резинку лицевыми и изнаночными петлями, но помните, что в узоре резинка все же с накидами.
Что ж.... Хотела я распрощаться с ЯМой, но в последний момент решила дать им еще один шанс. Продлила минимальный тариф (15 товаров) еще на месяц. И сайт порадовал продажей. Причем на мыло, которое совсем для узкой ниши. С ланолином для стирки бобинной пряжи. Купли сразу пять брусочков. Посылочка уже поехала. Два месяца на ЯМ окупились. Но радоваться пока рано. Все-таки хочется получать прибыль, а не выходить в чистый ноль. Кстати, если у вас есть там магазинчики и вы планируете их развивать, оставляйте ссылки. Я иногда создаю там коллекции с товарами. Буду добавлять и ваши. Вдруг кому этот инструмент бесплатного продвижения принесет покупателя.. @drygie_veshi   
Сaмые легкие в пoшиве кoфты и тoпы. Шьем зa пapу чacoв.  Приходите к нам за идеями! [club141836478|Поделки своими руками | Товары для творчества]   |  | 
