Git - система контроля версий (vcs - version control system). ⠀. Для чего он?. ⠀. Когда параллельные действия разработчиков проекта становятся важными в командной работе? Тогда, когда разные программисты вносят изменения в проект, таким образом, создавая варианты.. ⠀. При этом каждая проблема решается в разное время. И если разработчики будут работать последовательно, то им придётся ждать друг друга, чтобы решить свою задачу (последовательно вносить изменения в файлы).. ⠀. Но проект нужно развивать, обновлять, фиксировать без перебоев. Пользователь не должен и не будет долго ждать обновлений.. ⠀. И эту самую проблему решает VCS. В частности - GIT.. Git позволяет создавать ветки для каждой задачи. Таким образом, у нас есть одна основная ветвь (например, master), которая работает на production сервере, а для задач создаются новые. Завершение работы каждой ветки обозначаетя присоединением к главной. Это позволяет легко выполнять обновления на сервере.. ⠀. GIT предоставляет и другие полезные возможности. Например, сохранять в проекте историю изменений и информацию о тех, кто их внёс; быстро отменять обновления в случае ошибки и т. д.. ⠀. Так что этот инструмент обязательно нужно изучить и новичкам. Но не первым делом. ⠀. Вы пользуетесь VCS? И на какие незнакомые слова вы наткнулись в тексте?.     
Сегодня мы расскажем о том, как завершать работу процессов в Линукс. Эти знания включены в курсы Astra Linux Каунас на платформе SEDICOMM University.      
КЛУБ «ПРОГРАММИРОВАНИЕ ДЛЯ ВСЕХ» ПРИГЛАШАЕТ. 23 сентября приглашаем на занятия  Клуб «Программирование для всех» приглашает мальчишек и девчонок с 6 до 9, с 10 до 14 лет, 9 сентября..  Программирование – основа всего IT-обучения. Дети, которые занимаются программированием с раннего возраста, раньше учатся решать различные задачи нестандартными методами, творчески мыслить. И конечно на занятиях по программированию развивается логическое мышление, умение анализировать информацию и четко выявлять причинно-следственные связи.  Это поможет детям в будущем как в профессиональном плане, так и в повседневной жизни. На каждом занятии дети будут создавать что-то новое: анимацию, игру, мини-приложение, используя такие языки программирования как Scratch, Roblox, Trik studio и тд.  Занятия ведут: преподаватели Школы IT-профессий учебного центра «Дельфа»  Стоимость занятий для детей с 7 до 9 лет: • разовое посещение (60 минут) – 660 рублей • за месяц (4 занятия) –2400 рублей  Стоимость занятий для детей с 10 до 14 лет: • разовое посещение (90 минут) – 880 рублей • за месяц (4 занятия) – 3400 рублей  Время занятий по программированию: 6-9 лет: с 11:20 до 12:20 суббота 10-14 лет: с 14:30 до 16:00 суббота  Место проведения: Детская библиотеке №3 им. С.В. Мальцева (ул. Ямская, д.110/4) Справки и запись по телефону: 43-36-48, (89523417840 Елена Михайловна)  Заявка на посещение занятий, кружков, мастер-классов, консультаций, мероприятий:  Внимание! Оплата производится только в стенах библиотек, где проводятся занятия, мастер-классы, выставки и предоставляются другие платные услуги.     
Компания «1С» приглашает школьников 8-11 классов на обучение по программе «Код будущего». «Код будущего» - это федеральный проект, в рамках которого школьники 8-11 классов, студенты колледжей и техникумов смогут бесплатно обучаться современным языкам программирования.. В СПбПУ занятия будут проводиться на базе Академии информатики для школьников Высшей инженерной школы по образовательным программам компании «1С».. Школьники могут выбрать один из 3 языков для изучения: Python, Java или JavaScript.. Все занятия будут проходить в очном формате, 1 раз в неделю, в течение учебного года. Вся запись на курсы и оформление документов происходит через сайт «Госуслуги».. Прием заявок до 20 сентября!.     
Сегодня в школе развития интеллекта "Фокус Мозга"  начался наш кружок по программированию Scratch.. Мы очень рады, что не только в городах Жуковский и Раменское,  будет такое направление, но и в нашем п. Удельная, по адресу: Южный проспект 4.. По лицам ребят видна их увлечённость. Наше расписание:. Вторник 16.00 мест нет. Вторник к 15.00 - места есть. Стоимость абонемента на 4 занятия 4400 р.  Возраст 8+.. Запись в комментариях или в личных сообщениях..  
 Наши мамы часто задают такой вопрос: с какого возраста можно начать обучаться кодингу?  Друзья, иногда нам кажется, что современные дети родились с гаджетами в руках. И поэтому у родителей, желающих, чтобы их ребенок освоил программирование, возникает вопрос: с какого возраста можно начать обучение кодингу?  Важно учесть психологическую готовность вашего ребенка к восприятию необходимого материала, поэтому каждый ребенок будет готов в свой подходящий возраст.  Например, дети Марка Цукерберга начали заниматься кодированием вместе с отцом уже с 3-х лет (хотя в это очень слабо верится)..  Но давайте установим нашу отправную точку на основе рекомендаций врачей и психологов, которые не рекомендуют использование гаджетов до 4-летнего возраста.  Первые шаги в обучении кодингу начинаются с построения простых форм, которые помогут ребенку понять трехмерное пространство.  На начальном этапе важно, чтобы ребенок понял понятие последовательности действий.  Однако эти знания и навыки еще не являются кодированием, а лишь подготавливают мышление вашего ребенка к будущей работе с кодом.  Ребенок в раннем возрасте интересуется игрой, поэтому начинать следует с интересной и увлекательной формы обучения, которая захватит внимание вашего ребенка.  В нашей школе есть специальный курс для малышей - «Визуальное программирование».  Подходит для детей с 5 до 13 лет.  Звоните нам по телефону +7 (343) 226 93 33 и получите все подробности о нашей школе программирования..     
Бесплатные курсы по программированию. С 26 июля 2023 года идет набор участников проекта «Код будущего» на 2023-2024 учебный год на Едином портале государственных и муниципальных услуг (функций).. Обучение начинается в сентябре – октябре 2023 года.. Подать заявление на участие в проекте «Код будущего» может школьник / студент колледжа самостоятельно или его родитель (законный представитель). Для этого необходимо иметь паспорт гражданина Российской Федерации и подтверждённую учётную запись на ЕПГУ.. После проверки заявления, в личный кабинет участника придёт ссылка на вступительное испытание, которое нужно пройти в течение 10 рабочих дней с момента получения. После тестирования обучающийся или его родитель (законный представитель) смогут заключить договор с выбранной образовательной организацией на бесплатное обучение.. 
Дзержинская школа программирования: открытие цифровых горизонтов в городе химиков.   Если вы когда-либо мечтали освоить искусство программирования, то [club215812571|Дзержинская школа программирования] ваш идеальный спутник в мире IT. Это учебное заведение, расположенное в самом сердце города, которое предлагает высококачественные курсы по разработке программного обеспечения.  Что делает школу особенной !?.  Это единственная современная частная школа программирования в Дзержинске..  Команда профессионалов: учреждение объединяет опытных разработчиков и преподавателей, готовых делиться своими знаниями и опытом..  Практическая направленность: здесь вы не только изучаете теорию, но и применяете ее на практике, работая над реальными проектами..  Разнообразие курсов: от веб-разработки до мобильных приложений и искусственного интеллекта, Дзержинская школа программирования предлагает широкий спектр образовательных программ..  Современное оборудование и инфраструктура: современные классы и оборудование помогут максимально эффективно учиться.. Не упустите свой шанс войти в мир программирования ! Скорее бронируйте место. Обучение проводится в малых группах до 10 человек на Октябрьской, 55. Внимание уделено каждому. Записаться можно по телефону +79307037055.      
Ребята, всем добрый день!    Сообщаем, что доступ к обучающим мастер-классам уже открыт! На почту всем были отправлены ссылки на видеоуроки на платформе Stepik. Можете приступать к их изучению!  Также дублируем ссылку здесь:    Извиняемся за небольшую задержку, связанную с решением некоторых технических вопросов. Но не переживайте! Вы обязательно успеете изучить весь материал!  Если у вас возникнут какие-либо вопросы, то мы будем рады вам помочь разобраться с ними!   Желаем вам успехов, у вас все обязательно получится!      app
В начале сентября школьники из России получили четыре золотые медали на 35-й Международной олимпиаде по информатике (IOI) в Венгрии. Поздравляем ребят! А для тех, кто только хочет, войти в Айти предлагаем пул бесплатных курсов по языкам программирования. Если вы еще не определились, на каком языке хотите «заговорить» предлагаем кликнуть  По итогам нашего недавнего голосования самым популярным языком программирования в мире, предсказуемо, был выбран Python. Его ценят за многофункциональность: можно написать сайт, web app и даже игру. А несметное множество библиотек, содержащих решения типовых задач и большое количество документации на все случаи жизни позволяет «Питону» удерживаться в сердцах разработчиков  В список популярных также попал язык Интернета - JavaScript. Сейчас JavaScript — это царь электронной коммерции, онлайн-банкинга, браузерных игр,2D- и 3D-анимации в интернете, онлайн-карт, социальных сетей и прочих сервисов, которые прочно вошли в нашу жизнь. Пройти курс  чтобы присоединится к противостоянию Threads и X (бывшая Twitter). Ну и серебряную медаль голосования получил С++ - один из самых популярных языков программирования. На C++ написана ОС Windows и OS X, World of Warcraft и Counter-Strike. На C++ можно написать практически любое ПО, но для начала предлагаем пройти курс.  Что бы вы не выбрали, помните про начало начал – Basic! P.S. Если вы знакомы с крутыми и бесплатными курсами по основам кодинга, оставляйте ссылки в комментариях!     
Каждый день наш мозг производит тысячи математических расчётов. Неважно, крутим ли педали велосипеда, или несём ложку с кашей в рот. Мы этого попросту не осознаём. А можно и нужно научить себя и ребенка сознательно размышлять, как математики..  . Как это сделать? Решать вам, пойти ли на курсы или читать литературу, а пока можете попробовать потренироваться способность математически мыслить доступными техниками..  Если для решения задачи или одоления проблемы вам надо время на «пораскинуть мозгами», не спешите. Действуйте в своём темпе. Даже если вы разрешите её через неделю. Научиться находить ответы — это не спринтерский забег..  . При решении новых задач пробуйте смотреть на условия под другим углом, с разных сторон. Поразмыслите, какую бы идею предложили Скорсезе или Сальвадор Дали. Включите воображение..  . При необходимости находить ответ в объёмной задаче разбейте её на несколько простых и принимайтесь работать сразу. Вырабатывайте в себе привычку действовать здесь и сейчас. Пишите план, ставьте напоминалки, тайминг работа-отдых — используйте любые методы, чтобы натренироваться не сидеть сложа лапки в ожидании озарения..  . Если вам предстоит освоить большой объём информации, не зарывайтесь сразу в суть. Будет намного эффективнее для дальнейшего изучения сначала пробежать текст или формулы мельком, пощупать глазами и сознанием. Увидите, что такой способ помогает убрать страх перед даже самым толстым учебником..  . Работаете над общей задачей в коллективе — готовьтесь к дебатам и отстаиванию своих идей. Это нормально, когда в процессе взаимодействия рождаются дискуссии. Без них невозможно решить проблему, задачу креативно, а «соглашательство», лишь бы не вступать в спор, сделает процесс пресным..  . Что касается детей, развивать ММ у малышей можно, начав с решения элементарных логических задач, посещения кружков робототехники и программирования.....  
Продолжается регистрация на Всероссийскую олимпиаду по искусственному интеллекту для школьников 8–11-х классов  Подача заявок на Всероссийскую олимпиаду по искусственному интеллекту будет открыта до 25 сентября. Но уже сейчас участники олимпиады могут проверить свои силы – открыт тренировочный этап с задачами прошлых лет.  В этом году ожидается участие более 15 000 школьников. Для участия достаточно базовых знаний программирования. Есть возможность выбрать язык программирования для решения задачи. Участникам предстоит: решить задачи по математике; продемонстрировать навыки эффективной разработки алгоритмов.  Олимпиада состоит из трех этапов: 26-30 сентября - отборочный (заочная форма); 11-14 октября - основной (заочная форма); 13-16 ноября - заключительный (очная форма).  Все этапы пройдут на технологической платформе VK для проведения онлайн-соревнований и ИТ-чемпионатов - All Cups. Инструкции для участников и педагогов доступны на сайте олимпиады  @riac55 @riac55   
Что самое ценное в СТАНКИНе?  Правильный ответ — студенты. И нам очень нравится узнавать каждого из вас ближе. В этот раз историей своего поступления с нами поделился Даниил Бунтин из группы ИДБ-23-03. Первокурсник уверен, что в СТАНКИНе он станет крутым программистом. Полное интервью нашего студента вы найдёте по ссылке  P. S. Интервью подготовила также наша первокурсница Диана Гиззаткулова, так что ставьте лайки и пишите комментарии, если хотите чаще видеть творчество станкиновцев.. @msut_stankin    
Дорогие друзья, 17 сентября в ОМЦ "Пионер" состоялся открытый урок по программированию и математике, который был полон интересных открытий и креативных решений! Наши ученики узнали, как создавать свои первые программы, решать задачи и создавать игры. Мы обсудили основы алгоритмов, структур данных и погрузились в захватывающий мир Майнкрафта.  И мы рады сообщить, что в эту субботу, 23 сентября, мы снова приглашаем вас на бесплатный открытый урок! У нас будет два занятия:  В 10:00 у нас  путешествие в мир программирования 7 -12 лет  В 11:30 занимательная математика!                                                                                                              Занятие будет посвящено интересным математическим задачам и головоломкам, которые помогут развить логическое мышление и аналитические способности в решении нестандартных задач. Занятия для детей 6-12 лет. Независимо от вашего уровня подготовки, у нас есть место для каждого.. Мы предоставим все необходимые материалы и поддержку, чтобы сделать обучение легким и увлекательным.  Где:  Russian Cultural Centre (Alasias16, Nicosia).  Когда: в субботу , 23 сентября Не упустите шанс расширить свои знания и навыки в мире программирования и математики. Присоединяйтесь к нам в эту субботу и дайте волю вашей креативности и интеллекту!  Пожалуйста, зарегистрируйтесь заранее, чтобы мы могли подготовить все необходимое для вас. Ссылка для регистрации: До встречи в эту субботу!   
 Занятия по программированию проходят продуктивно!. Вспоминали основы Python  и начали разбирать базу Булевой алгебры для работы с логическими выражениями.. Запись на занятия по ссылке 
. Бесплатные курсы программирования «Код будущего». Ребёнок мечтает создать компьютерную игру или приложение запишите его на бесплатные курсы программирования «Код будущего» нацпроекта «Цифровая экономика», пока есть свободные места  vk.cc/cp9gQv.  Записаться могут ученики 8–11-х классов и студенты колледжей..    
 Жгучий мастер-класс для всех роботехников!  В клубе робототехники у нас есть несколько ключевых моментов. А как насчет создания своей уникальной ключницы?  Величайшее событие недели! Мы рады пригласить вас на мастер-класс по созданию крутой и стильной ключницы ручной работы.  Опытные инструкторы покажут вашим детям  техники и секреты, чтобы дети могли воплотить свои фантазии и создать уникальную ключницу, которая будет отражать их индивидуальность.  Где? В нашем клубе робототехники «РОББО КЛУБ», по адресу: Студенческая 4.  Когда? 23.09 в 16.00 продолжительность 1 час.  Стоимость: всего 700₽ за самую волшебную ключницу, которую ваши дети когда-либо создавали!  Чтобы записаться, просто оставьте заявку в комментариях или отправьте нам личное сообщение. Спешите, количество мест ограничено!.  Также, не забудьте пригласить друзей, чтобы вместе создать незабываемые воспоминания и разделить свои успехи.  Гарантируем, что после этого мастер-класса вы будете гордиться своим неповторимым творением и сможете использовать его каждый день..  Присоединяйтесь к нашему мастер-классу и пусть идеи ваших детей воплотятся в жизнь. Ждем вас!     
 Ищем талантливых программистов для вручения приза за лучший сайт собственной разработки!.  Детский технопарк «Кванториум» приглашает к участию в Областном конкурсе школьников Ростовской области с 12 до 17 лет (6-11 кл.), увлеченных программированием и информационными технологиями..  Конкурс организуется с целью профориентации учащихся и популяризации IT-сферы, выявления талантливых детей и интереса к проектной деятельности..  Участнику конкурса необходимо разработать сайт для туристической компании с возможностью подбора тура для авторизированного пользователя и дальнейшей консультации у специалиста!.  В результате участникам нужно представить свою концепцию сайта. Победители получат дипломы и ценные призы! Участникам выдадут сертификаты..  Регистрация участников и выполнение задания проходит в период С 20.09.2023 г. по 23.10.2023 г. по ссылке:   Подробности в положении конкурса во вложении.  Задать вопросы можно в специальном телеграмм-канале конкурса «IT-прорыв»:   ЖЕЛАЕМ ВСЕМ УДАЧИ!.  ЗАДАНИЕ КОНКУРСА РАЗРАБОТАНО ПАРНЕРОМ КОНКУРСА - IT-КОМПАНИЕЙ ООО «БЫСТРЫЕ ОТЧЕТЫ»! [club38745250|Быстрые отчеты] Отдельное спасибо Алле Шлюпкиной, менеджеру образовательных проектов IT-компании ООО «Быстрые отчеты»[id8534878|Алла Степанова].     
Открытие бесплатной школы программирования "Школа 21" в Якутске будет означать доступ к образованию и получение востребованной профессии в сфере информационных технологий для более 260 человек старше 18 лет. Данный кампус будет первым в Дальневосточном федеральном округе.. Глава Якутии, Айсен Николаев, отметил, что создание данной школы является частью инициативы Сбербанка по подготовке ИТ-кадров для будущих потребностей экономики республики.. Методика обучения в "Школе 21" предлагает участникам изучать цифровые технологии различных направлений и сфер, такие как алгоритмы, графика, Unix, Web, мобильная разработка, кибербезопасность, сетевые технологии, Big Data, искусственный интеллект и другие. Но основной особенностью школы является метод обучения "равный равному", что означает работу над проектами индивидуально или в команде без участия менторов, лекций и оценок.. Образовательная программа также включает трехмесячную стажировку, после которой участники смогут трудоустраиваться в ИТ-компаниях по своему выбранному направлению. Поступление в школу не зависит от предварительных знаний, опыта работы, умения программировать и наличия дипломов.. Кампус школы оборудован современным оборудованием и будет работать круглосуточно, что позволит участникам гибко планировать свое обучение и сочетать его с работой.. , 
Приглашаем тюменцев на межрегиональный онлайн-хакатон Школы программирования. Приглашаем тюменцев принять участие в межрегиональном онлайн-хакатоне Школы программирования, который пройдет с 22 по 26 сентября 2023. Кейс, который нужно будет решить участникам: Создание программы для мониторинга строительного процесса.. Представление кейсов состоится 22 сентября в онлайн-формате. Ссылка на участие придет только зарегистрированным участникам.. Регистрация (до 22 сентября): Ознакомиться с положением можно по ссылке —  Участвовать в хакатоне можно командами (специалистов или студентов) от 2 до 6 человек.. Команда, создавшая лучшее решение, сможет продолжить работу над проектом на договорных условиях с партнером хакатона, компании ООО «Анлим-Софт»..  В Хакатоне примут участие студенты и специалисты из Тюменской, Курганской, Свердловской, Челябинской и Оренбургской областей, из Ханты‑Мансийского автономного округа — Югры и Ямало-Ненецкого автономного округа..   
В Go меняется фундаментальная вещь — цикл. проще показать на примере:.  funcs := []func(){}.  for i := 0; i < 5; i++ {.   funcs = append(funcs, func() {.    fmt.Println(i).   }).  }.  funcs[0]() -разработка    
Уважаемые родители и учащиеся 8-11 классов! В нашей школе появилась потрясающая возможность записать детей на бесплатные занятия по программированию. По итогу обучения ваш ребенок получит сертификат проекта "Код Будущего", +10 баллов к ЕГЭ, а самое главное - основы знаний в высокооплачиваемой и востребованной профессии (IT-специалисты уже на старте карьеры получают от 80.000р, а работа в IT-компаниях дает отсрочку от армии). Программы реализуются при федеральной поддержке, план обучения уже готов, осталось сформировать минимальную группу для участия в проекте. Все детали есть на сайте  (специальный сайт для школ без формы регистрации). По всем вопросам связывайтесь с представителем нашей школы Остапчук Динарой Кашифовной.. , , 
 Готовы взлететь в мир программирования с языком Python? У нас есть отличная новость - приглашаем вас на наш захватывающий курс Python!. Наши занятия по Python - это не просто обучение, это настоящее приключение в мире кода! Что вас ждет:.  Увлекательные проекты, которые сделают обучение Python веселым и интересным..  Опытные преподаватели, готовые помочь вам на каждом этапе..  Практические навыки, которые пригодятся в будущей карьере в сфере IT.. Не упустите шанс освоить один из самых популярных языков программирования в мире! Давайте вместе с Алгоритмика создадим будущее, полное возможностей Запись уже открыта! Скорее пишите нам, чтобы узнать больше и присоединиться к нашей команде будущих Python-разработчиков.     
 Спешим поделиться еще одной замечательной новостью!.  В связи с многочисленными просьбами мы приняли решение расширить возрастные ограничения для участников Чемпионата! Теперь к участию могут присоединиться дети в возрасте от 8 до 18 лет..  Новые условия позволят большему количеству талантливых ребят проявить себя и продемонстрировать свои знания и умения в области виртуальной роботехники!. Не упустите свой шанс стать частью нашего мероприятия и принять участие в увлекательном соревновании! Регистрируйтесь на чемпионат уже сейчас и покажите всем, на что вы способны!.  Подать заявку на участие можно по ссылке:     ap
Робот – лучший друг человека. Возможно когда-нибудь это станет реальностью. Научить чувствовать машину, как живое существо - очень сложная задача. Но мы можем помочь вашему ребенку с реализацией этой задачи! Робототехника — это прикладная наука о создании автоматизированных систем. В процессе обучения ребенок в игровой форме изучает азы математики, информатики и механики, а затем строит роботов из конструктора.. Все больше появляется талантливых ученых и специалистов в области робототехники. И все они хотят поделится своим опытом и знаниями в этой области. Команды лучших учеников-изобретателей нашей страны выигрывают мировые олимпиады.. Многие крупные компании запускают проекты по разработке своих роботов, которые будут решать их ежедневные задачи автоматизировано. Эта уникальная возможность для многих изобретателей создать нечто удивительное, воплотить свою идею в жизнь. Робототехнику-изобретателю для этого потребуются глубокие знания в математике, электронике, информатике, механике, кибернетике и радиотехнике.. Будем рады Вас видеть на пробном занятии. Спешите, количество мест ограничено!  Запись обязательна: -  по телефону: +7 (908) 892-22-58 (whatsapp, telegram, viber) -  в сообщения группы     
Новгородцам предлагают принять участие в международной цифровой олимпиаде «Волга-IT’2023», которая пройдёт по актуальным направлениям информационных и цифровых технологий. Её участниками могут стать школьники и студенты до 23 лет.   
 Стартуем новые курсы по JavaScript!   Привет, друзья! Если вы когда-либо мечтали погрузиться в мир программирования или желаете улучшить свои навыки в JavaScript, этот курс создан специально для вас!   Что вас ждёт: - Основы языка и практические упражнения; - Профессиональные наставники, готовые поделиться опытом; - Увлекательные проекты, которые вы сможете добавить в портфолио.   Для кого этот курс: - Новички, желающие освоить один из самых популярных языков программирования; - Профессионалы, желающие углубить свои знания и выйти на новый уровень.   Дата старта: 1.11.2023.  Не упустите шанс стать частью нашего увлекательного путешествия в мир JavaScript! Зарегистрируйтесь сегодня и начните свою карьеру разработчика с нами!       
Пришла пора познакомиться ближе с нашими педагогами. [id23691103|Соколов Антон Борисович], 31 год Преподаватель направлений: «Основы программирования», «Шахматы», «Финансовая грамотность» С 2012 года работал вожатым, педагогом-организатором и заместителем директора в лагерях и санаториях России (а также был опыт организации семейной смены в Черногории). С 2016 года тренер по шахматам и педагог по программированию в детских садах, клубах, центрах и школах Москвы. Образование: Высшее экономическое образование – Самарский национальный исследовательский университет, факультет «Экономика и управление», специальность "Государственное и муниципальное управление". Курсы по программе профессиональной переподготовки: «Педагог-организатор. Проектирование и реализация социально-педагогической деятельности в рамках ФГОС» (288 ч.). Опыт работы: Русская шахматная школа, специалист по развитию г. Москва;. Шахматный тренер, Организатор детских шахматных турниров ГБОУ «Курчатовская школа» г. Москва. Курс по финансовой грамотности детям в мини группе 8-12 лет на базе Курчатовской школы. Сотрудничество с сетью английских детских садов Sunschool (шахматы и программирование, около 10 филиалов). Сотрудничество с частными детскими центрами и садами Активно занимается торговлей на фондовом рынке с 2018 года. Практикующий трейдер.. Прошел курсы по финансовой грамотности для детей от Финам, НИУ ВШЭ, Умназия. Открывал спортивную секцию по лазертагу Хобби: большой теннис, настольный тенис, туризм, спортивная стрельба из классического лука, лазертаг, интеллектуальные игры, активное времяпрепровождение. «Работа с детьми для меня - это непрерывный процесс самообразования и передачи накопленного опыта с помощью игровых, интересных методик. Буду рад знакомству и встрече на занятиях в нашем центре!».     
Ставить перед собой цели и разрабатывать решения для различных задач - вот за что мы любим программирование. Свои собственные веб-сайты, приложения и даже игры - мечты становятся реальностью Освоение навыков программирования открывает огромные возможности в сфере технологий и дает возможность воплотить свои идеи в жизнь с помощью кода. К тому же, это отличная возможность для постоянного саморазвития и улучшения интеллектуальных навыков. Если тебя интересует мир компьютерных технологий и ты хочешь попробовать себя в программировании - присоединяйся к нам! Вместе мы сможем развить свои навыки и раскрыть новые возможности!    
Вышла общедоступная версия Java 21. В этот релиз попало около 2500 закрытых задач и 15 JEP'ов. Java 21 является LTS-релизом, а значит у него будут выходить обновления как минимум 5 лет с момента выхода. Все подробности данной версии в статье..  
Что такое компилятор и для чего нужен код-ревью? В рамках мероприятий ProIT для студентов [club142302701|Красноярского техникума социальных технологий] на площадке ИТ-центра прошел квиз по программированию. 6 команд соревновались в различных тематиках, таких как основы и языки программирования. Квиз состоял из нескольких раундов, включая теоретические вопросы, задачи на кодирование и практические испытания  Участники обменивались идеями в команде, демонстрировали свои знания и выдвигали новые теории. Это показало, что программирование может быть увлекательным и достижимым для всех, кто готов трудиться и стремиться к развитию P.S. Если вы вдруг ничего не поняли Компилятор — программа, которая переводит компьютерный код, написанный на одном языке программирования (исходный язык), на другой (целевой язык).. P.S.S. Код-ревью — процесс обеспечения качества ПО, в котором команда анализирует исходный код вручную или с помощью автоматического инструмента проверки кода.   
Что могут сделать дошкольники на наших курсах  Все, что НЕ могут взрослые  Уже на второй неделе курса - первые мультики  
ПРИВЕТ! Как вы все знаете, у нас изменился концепт и теперь мы работаем полностью в онлайн формате! И сегодня хотим рассказать о 5 главных преимуществах клуба программирования    
Мир маркетинга и рекламы ощутимо изменился за два последних десятилетия. И анимация теперь может играть главную роль в рекламных компаниях, вне зависимости от поля деятельности компании. Анимация может охватить миллионы пользователей с помощью интернета и телевидения. И не имеет значения, используется она как часть рекламы, или же компания создает полностью анимированный ролик, анимация быстро привлекает внимание и овладевает ним.  Анимация, как одна из действенных flash-технологий, представляет собой движение объекта и последовательность изменяющихся изображений, которая происходит за определенный промежуток времени. Анимация успешно применяется в веб-технологиях для разработки роликов, заставок, flash-сайтов, рекламных блоков, презентаций.  Ждем вас в нашем центре Запись обязательна: -  по телефону: +7 (908) 892-22-58 (whatsapp, telegram, viber) -  в сообщения группы      
Друзья, всем привет! У нас отличные новости для вас!  Мы видим большой интерес к нашему Чемпионату, а также понимаем, что процесс регистрации не такой простой, поэтому мы решили продлить сроки регистрации!. До 29 сентября у вас ещё будет возможность зарегистрироваться на Всероссийский чемпионат по виртуальной робототехнике «Юный Кулибин»! Также обращаем ваше внимание, что мастер-классы начнутся по расписанию, с 18 сентября. Доступ к ним появится сегодня после 18:00 по мск!.  Не упустите свой шанс, регистрируйтесь прямо сейчас!  Подать заявку на участие можно по ссылке:     ap
13 сентября - День программиста.  Не могу удержаться, чтобы не привязать программистов к финансам.. Итак, как связаны эти два направления деятельности?. Да очень просто!.  С помощью программ можно существенно упростить выполнение задач компании (аналитика, финансовая отчетность, автоматизация процессов и т.д.). С помощью программного кода можно построить финансовую модель и провести качественную аналитику. А финансовая отчетность теперь не кажется таким энергозатратным делом, как раньше. Для фанатов Excel: умение пользоваться таблицами никуда не делось. Но, помимо этого сакрального знания, все чаще в описаниях вакансий встречается требование "знание языков программирования". Для торгов на бирже.. А вы в курсе, что биржевая торговля - это высокотехнологичная отрасль? Инфраструктура бирж и брокеров. Торговые роботы. все это невозможно создать без программирования.. Финтех. А вы думаете, почему, например, решение по кредитам в банках теперь принимается оперативнее, чем раньше? Потому что часть работы выполняет не человек, а программа. Приложения, онлайн-переводы и прочие финансовые технологии создаются разработчиками, знающими основные языки программирования..  Какие языки программирования востребованы в сфере финансов? C++, Java, Python, R, MATLAB и C#.. Один из самых простых (с точки зрения новичка) - это python.. (Когда я училась на финансового аналитика честно пыталась освоить программирование на python, но я, видимо, все-таки из тех, кому понятней формула в таблице).. В любом случае, сложно не признать, что за программированием в сфере финансов - будущее. И специалисты, владеющие этими навыками уже сейчас ценятся довольно хорошо..    
  shikari.do.  на  Delphi 7 Здравствуйте!. Требуется программист на Delphi7+Firebird. Работа сложная, творческая с символической оплатой. Но строго по программированию с комфортными условиями взаимодействия.. Потребуется разобраться в действующей программе, вести и развивать ее. Ссылка: Размещено на сайте: 7 сент., 00:00
 ROBLOX Academy: Почему платформа Roblox - идеальное решение для изучения программирования детьми?  Привет, друзья! Сегодня мы хотим рассказать вам о том, почему платформа Roblox является отличным инструментом для познакомления детей с программированием.    Интерактивность и визуальность: Roblox дает детям возможность создавать свои собственные игры, миры и персонажей с помощью программирования. Весь процесс происходит в визуальной среде, где дети немедленно видят результаты своих действий. Это делает обучение более интерактивным и захватывающим.    Простота использования: Roblox предлагает простой и интуитивно понятный интерфейс, который позволяет детям быстро начать программировать без изучения сложного кода. Они могут создавать игровые механики, скрипты и интерактивные объекты с помощью графического программирования, что делает процесс доступным и понятным для начинающих.    Коммьюнити и сотрудничество: Roblox обладает огромным коммьюнити разработчиков и игроков, готовых поделиться своими знаниями и опытом. Ребенок может взаимодействовать с другими участниками сообщества, задавать вопросы, получать отзывы и даже работать в команде над созданием проектов. Это помогает развивать навыки сотрудничества и учиться у опытных программистов.    Практическое применение: Roblox позволяет детям создавать игры и практиковать свои программистские навыки в реальной среде. Это помогает им научиться решать проблемы, развивать логическое мышление, творчески подходить к проектированию и испытывать свои идеи на практике.    Вдохновение и мотивация: Результатом работы ребенка становится собственная игра или проект, созданный им самостоятельно. Это становится мощным источником вдохновения и мотивации, поскольку дети видят, что их усилия приносят видимые результаты.   Все эти факторы делают платформу Roblox прекрасным инструментом для знакомства с программированием и развития навыков. Она предлагает уникальный и захватывающий способ обучения, который может заинтересовать и вдохновить молодых программистов.   Если ваш ребенок еще не знаком с Roblox, рекомендуем дать ему возможность испытать эту увлекательную платформу. Присоединяйтесь к ROBLOX Academy и вместе мы поможем вашему ребенку раскрыть свой потенциал в программировании!      
Красная или синяя кнопка? Какую выбрали бы вы? С Днём Программиста всех причастных! Даже если мы все не живём в запрограммированной матрице, программисты все равно делают наш мир лучше, создавая удивительные программы и находя самые неординарные решения. Спасибо им за это! Кстати, именно такие работают в команде Стрим Лабс.     
ЗАБУДЬТЕ ПРО ФРАЗУ «ЗАЧЕМ ИЗУЧАТЬ PHYTON, ОН ЖЕ ВООБЩЕ НЕ ВОСТРЕБОВАН» Сейяас мы развеем этот стереотип и расскажем, почему изучение Python в Дзержинской школе программирования — это круто!.  Python — это не просто язык программирования, это язык, который востребован во всем мире ! Его используют во множестве областей: от веб-разработки до научных исследований и даже искусственного интеллекта. Изучение Python дает детям суперсилы, которые будут их сопровождать в будущем.  Python — это язык, который понятен даже школьникам! Его синтаксис легкий и простой, как игра в «Крестики-нолики». Изучение Python позволяет детям быстро освоить основы программирования и начать создавать свои собственные магические программы.  Python - это не просто язык, это целый мир возможностей! Он имеет огромную библиотеку модулей и инструментов, которые помогут вам воплотить в жизнь даже самые смелые идеи. С помощью библиотеки Pygame, например, дети могут создавать собственные игры и становиться настоящими волшебниками кода.  Python — это не просто язык, это сообщество ! Вокруг Python собралась огромная и дружелюбная команда разработчиков, готовых помочь и поддержать начинающих программистов. Здесь можно найти новых друзей, с которыми весело и креативно решать задачи.  Ну и напоследок, Headhunter не даст соврать, вакансии так или иначе связанные с Python активно выкладываются работодателями и весьма хорошо оплачиваются. Так что, друзья, давайте отпустим дурные стереотипы и познакомимся с Python в Дзержинской школе программирования! Уверены, что он станет вашим лучшим другом в мире кодинга. Осталось только забронировать место. Обучение проводится в малых группах до 10 человек на Октябрьской, 55. Внимание уделено каждому. Записаться можно по телефону +79307037055.      
Ярослав Салеев  - любознательный парнишка, всё знает, везде успевает.  1000 пингвинов - это первая победа!   Успеха тебе! Ярик!   И пусть путь к программированию продолжает тебя радовать и приносить яркие эмоции !      
. Дорогие коллеги!. Сегодня - День программиста, и это отличный повод поздравить не только программистов, но и всех, кто так или иначе периодически сталкивается с программированием, с этим важным и творческим праздником! Вы - маги кода, архитекторы виртуальных миров, творцы и инноваторы. Ваши умения и знания помогают сделать нашу жизнь лучше, удобнее и интереснее. Мы хотим поблагодарить вас за ваш вклад в цифровую революцию и за те усилия, которые вы вкладываете в создание будущего. Пусть ваши проекты всегда будут успешными, а код - чистым и надежным. Сегодня - ваш день, и мы желаем вам море вдохновения, новых идей и интересных вызовов в мире программирования! Пусть ваш творческий потенциал всегда находит свое проявление, а виртуальные миры подчиняются вашим желаниям. С Днем программиста, друзья! Вы - настоящие герои цифровой эпохи!   
В России пройдет масштабная IT-олимпиада с главным призом в 3 млн рублей — настоящий праздник для всех, кто любит программирование. Прием заявок уже открыт. truetechchamp.ru.    
> сделайте красиво. — Спустя пару недель поступила заявка на следующий документ, и работать с этим предстояло уже мне. Он оказался крайне похож на предыдущий, так что всё, вроде бы, нормально - накатанная колея уже есть, остается сверстать макет документа и взять алгоритм заполнения существующего документа, который переделать под заполнение новых данных. Я приступил и очень скоро все было готово - документ выводится и все хорошо: отдаем заказчику. Ответ не заставил себя долго ждать: поступил запрос ЗАЧЕМ ТО сделать заголовки курсивом, что я и сделал и тут же отдал. Запомним, потому что пришел ответ еще и на предыдущий документ: "он сохраняется в Word криво, верстка ужасно поплыла". Оказывается, заказчик сохраняет документ штатными средствами 1С в два формата: pdf и Word, и со вторым все плохо. Злополучная нижняя картинка, которая является своего рода колонтитулом, уплыла на следующую страницу и попортила весь документ.. Как мы ни старались, заставить его адекватно сохраняться в формат Word не получилось - документ в 1С представляет собой таблицу, которая при экспорте в Word приобретает небольшой отступ от границ ячеек таблицы (стандартный параметр таблиц Word), в результате чего верстка и плывет.. Заказчику был предложен альтернативный вариант - сделать отдельную кнопку для печати в Word, мы исполнили это (было много боли, связанной с тем, что мы пытались вызвать саму программу на стороне сервера, хотя должны делать это на клиентской части), однако, после того, как заказчик это увидел, он заявил, что это радикально меняет механизм взаимодействия с программой. Работа выполнена впустую, что ж.... И тут начинается "разнос": "УБЕРИТЕ КУРСИВ, МЫ ЕГО НЕ ПРОСИЛИ!!11". Пришлось еще и откатить все предыдущие правки, которые поступили ранее, но зато удалось договориться и убрать пресловутый колонтитул из документа. Итак, со временем, у меня оказались обе эти задачи, и довести их до конца предстояло мне..    
День программиста — профессиональный праздник в РФ, отмечаемый в 256-й день года. Число 256 выбрано потому, что это количество различных значений, которые можно выразить с помощью восьмиразрядного байта.. День программиста отмечают практически повсеместно, ведь в XXI веке важность и необходимость этой профессии понятна всем. В России праздник даже является официальным: почти десять лет назад таковым его сделал тогдашний глава нашего государства Дмитрий Медведев.. Сегодня мы отмечаем эту важную дату и поздравляем Вас с праздником!. 
3D-моделирование резьбы.  На сегодняшний день в мастерской "Палехский Иконостас" могут изготовить резьбу любой сложности на ЧПУ-станках. Отдел 3D моделирования и программирования постоянно расширяется. Благодаря беспрерывной работе 16 ЧПУ-станков, мастерская может выполнить в короткие сроки даже самый сложный и трудоемкий заказ.  Основной объем выполняется на станках, резчики по дереву подключаются на последних этапах.  В мастерской применяют современные технологии, но не забывают истоки.  Каждая деталь проходит через тепло человеческих рук, в цехах шлифовки, позолоты.  Станки существенно помогают, но создают изделия люди. iconostas.ru      
Открыта регистрация на Всероссийскую олимпиаду по искусственному интеллекту для школьников 8–11-х классов!  Для участия достаточно базовых знаний программирования. Есть возможность выбрать язык программирования для решения задачи. Уже сейчас ребята могут проверить свои силы – открыт тренировочный этап с задачами прошлых лет.  Инструкции для участников и педагогов доступны на сайте олимпиады:  Подробнее о состязании – в карточках [club30558759|Министерства просвещения]      
Привет, друзья! Как вы знаете, наш Чемпионат будет проходить на платформе Кулибин. Рассказываем, что это такое!.  Кулибин - это цифровая образовательная среда, предназначенная для обучения робототехнике и программированию в виртуальном пространстве..  Платформа Кулибин позволяет программировать цифрового робота с помощью блочного языка, обучаться навыкам робототехники и алгоритмическому программированию из любого места без доступа к физическому роботу, что делает обучение робототехнике доступным для большинства школьников и учителей..  Разработчиком цифровой среды для виртуальной робототехники Кулибин является [ IT-компания Omega.Futurе], которая работает с 1999 года. Компания считает, что робототехника - это основа инженерных решений, а основа робототехники будущего – виртуализация, моделирование, симулирование и платформенный подход..  Более подробно с информацией о платформе можно ознакомиться в видео:      app
Дети от 13 до 18 лет приглашаются на  занятия: Курс по программированию Python 3 (продвинутый уровень). Адрес: г Ставрополь, ул Доваторцев, д 38, офис 202 (ИНФА-Образование НПЦ НОЧУ).   
 По оплате и договорам.. 1. Оплачиваем также один раз в месяц 2800 в любой день, как удобно. Реквизиты те же, ссылка 2. Кому нужны договоры на 2023-2024 учебный год, скачиваем в разделе документы, там же где и анкета. Заполняем свои данные и приносим в двух экземплярах.     
Программирование на языке ассемблера IBM PC. Программирование на языке ассемблера IBM PC — Книга представляет собой учебное пособие по языку ассемблер для персональных компьютеров типа IBM PC. Подробно рассмотрены команды, конструкция языка и методы программирования на нем. Изложение сопровождается примерами.. Для студентов и преподавателей вузов, для всех желающих детально изучить язык ассемблер и приемы программирования на нем.. , , , , 
Департамент стратегии, программной и проектной деятельности Министерства просвещения Российской Федерации сообщает о проведении федеральным государственным автономным научным учреждением «Федеральный институт цифровой трансформации в сфере образования», являющимся федеральным оператором центров цифрового образования «IT-куб», Всероссийского хакатона по программированию «Обучаюсь. Проектирую. Программирую. Будущее» (далее – Хакатон) среди обучающихся Центров «IT-куб». Хакатон проводится с целью повышения интереса детей к практико-ориентированным активностям в части разработки решений реальных бизнес-задач в сфере современных информационных технологий и приобретения дополнительных компетенций, для реализации творческого потенциала и знаний в проектной деятельности. Структурно Хакатон пройдет в два этапа: 1) заочный этап с 15 сентября по 10 октября 2023 года в субъектах Российской Федерации; 2) очный этап с 24 по 26 ноября 2023 года в Свердловской области (г. Верхняя Пышма, Успенский пр-кт, д. 2Г). 
  Друзья, коллеги, все причастные к сфере программирования люди - с профессиональным праздником!  День программиста отмечается в России в соответствии с указом президента от 11 сентября 2009 года. Согласно этому документу, он празднуется в 256-й день года — 13 сентября, а если год високосный — 12 сентября. Число 256 выбрано потому, что это количество целых чисел, которое можно выразить с помощью одного восьмиразрядного байта, а также это максимальная степень числа 2, которая умещается в количество дней в году..  Современный мир невозможно представить без цифровых технологий, и благодаря усилиям программистов он продолжает развиваться и совершенствоваться..  Поздравляю всех работников отрасли и знатоков программного кода с профессиональным праздником, желаю, чтобы каждый ваш день был запрограммирован на успех, пусть в ваших   организмах стоит мощный антивирус от недугов!.   
Ты ученик 8–11 класса или студент колледжа? Хочешь улучшить свои навыки программирования?. «Развитие кадрового потенциала ИТ-отрасли» – проект, который предоставляет учащимся возможность бесплатно пройти курсы по современным языкам программирования.  Узнать подробности и подать заявку можно здесь:     
Любите рисовать и хотите освоить программы для рисования на компьютере? А еще вам нравятся аниме герои и вы хотите научиться их отрисовывать? Мы можем вам в этом помочь.. Сейчас для творческих людей доступно множество приложений для рисования, специальные приложения для обработки изображений, имитации рисования от руки и 3D-моделирования Некоторым нравится рисовать в векторе, другие преуспевают в графических иллюстрациях. Некоторые приложения доступны только в платных версиях, однако доступно множество и бесплатных приложений для рисования. Какое же выбрать? Безусловно самым популярным приложением остается на сегодня Photoshop.Если вам нужно приложение для рисования, сочетающее в себе легкость рисования на мобильном устройстве с мощью Adobe Photoshop, попробуйте поработать в Photoshop Sketch.Самой надежной из приложений на сегодня считается Sketchbook от Autodesk.Sketch специально созданная платформа для художников. Sketchpad бесплатное приложение для рисования, позволяющее создавать интересные цифровые работы в любом возрасте. Krita программа для рисования с открытым исходным кодом. Это бесплатное приложение можно использовать для создания иллюстраций и комиксов, текстур и матовых изображений. Krita предназначена и для любителей, и для профессионалов. Конечно же это далеко не все интересные приложения для рисования. А какое приложение нравится Вам ?.   
 С Днём Программиста всех творческих умов и мастеров кода!  Команда нашей компании поздравляет всех программистов с этим особенным праздником!   Пусть каждая строчка вашего кода будет безошибочной, каждый алгоритм - эффективным, а каждый проект - успешным!    Мы благодарим вас за вклад, который вы вносите в развитие технологий, создание инновационных решений и улучшение нашей жизни. Ваша креативность и умение находить решения делают мир лучше и интереснее!    Пусть каждая ошибка будет просто шагом к созданию более надежного решения! Желаем вам постоянного роста, саморазвития и вдохновения, чтобы ваши проекты всегда были на высшем уровне!    Празднуйте этот день весельем и радости! Пусть ваш творческий потенциал никогда не иссякает, а ваши проекты будут щедрыми на успехи и достижения! Счастливого Дня Программиста!       
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
 Проект «Код будущего» стал доступен в очном формате на базе [club216687652|4-й школы] Ахтубинска В школе открыта площадка, на которой ученики 8–11 классов могут бесплатно учиться программированию в рамках федерального проекта «Код будущего».. Чтобы получить субсидию на обучение, школьникам необходимо зарегистрироваться в проекте через «Госуслуги». Расскажите ребятам и их родителям, что им нужно:.  Подать заявку: Для очных занятий выбрать школу 4. Это можно сделать по прямой ссылке:  Заполнить анкету: Если ребенок подает заявление сам, ему нужно указать данные паспорта и прикрепить справку об обучении в школе, полученную не ранее чем за 30 дней..  Пройти вступительное испытание: На это есть десять рабочих дней с момента получения ссылки на привязанную к аккаунту «Госуслуг» почту. Результаты появятся сразу после тестирования..  Также передайте ученикам подробную инструкцию по регистрации в проекте (во вложении к данному посту). Обратите внимание: подать заявку можно до 15 сентября включительно, но лучше сделать это раньше, потому что количество квот на бесплатное обучение ограничено.   @ahtobr @ahtobr @ahtobr
 «КОД БУДУЩЕГО» НА ГОСУСЛУГАХ ПРОДОЛЖАЕТСЯ ПРИЁМ НА БЕСПЛАТНЫЕ КУРСЫ ПРОГРАММИРОВАНИЯ!.   Российские школьники 8-11 классов и студенты колледжей могут бесплатно выучить языки программирования в рамках проекта «Код будущего». Приём заявок на 2023-2024 учебный год стартовал на Госуслугах.  Записаться можно на один из курсов от Яндекса, 1С, Учи.Дома, МЭО, МГТУ им. Баумана, Университета Иннополис, МФТИ и других ведущих ИТ-компаний и вузов до 30.09.2023г.  Выучить можно Python, Java, C++, C#, 1С, Lua, SQL, JavaScript и другие языки. Есть курсы начального, базового и продвинутого уровня подготовки..  КАК ПРОХОДИТ ОБУЧЕНИЕ 144 академических часа  4 учебных модуля Открыто 68 курсов на выбор, их число постоянно растёт. Обучение проходит как в онлайн, так и в офлайн формате. Узнать, есть ли в вашем регионе классы для очных занятий, можно через интерактивную карту на Госуслугах..  КАК ПОДАТЬ ЗАЯВКУ НА УЧАСТИЕ В ПРОГРАММЕ 1. Выберите формат и курс обучения. Заявление может подать школьник/студент колледжа, его родитель или законный представитель.. 2. Дождитесь получения ссылки на вступительное испытание, она придёт в личный кабинет после проверки заявления.. 3. Пройдите вступительное испытание в течение 10 рабочих дней с момента получения ссылки.. 4. Заключите договор с образовательной организацией на бесплатное обучение..  Успешно сдав итоговые экзамены, школьники и студенты колледжей получат сертификат об окончании курса. Подать заявление на обучение можно до 30 сентября: clck.ru/34EQYB. Успейте записаться: количество мест ограничено!   
Программирование на Kotlin для Android. Программирование на Kotlin для Android — Книга посвящена разработке мобильных приложений для Android на языке Kotlin. Рассмотрены основные структуры и элементы языка, подробно описан фреймворк коллекций Kotlin. Показана архитектура операционной системы Android, приложений и их контейнеров,  изучаются основы параллельного программирования. Рассказано о потокобезопасности, работе с параллелизмом с использованием обратных вызовов. Отдельная глава посвящена специальным конструкциям Kotlin — сопрограммам, с акцентом на структурированный параллелизм. Рассматриваются каналы, использование потоков для асинхронной обработки данных. Изучаются вопросы повышения производительности приложений с использованием инструментов профилирования Android и снижения потребления ресурсов за счет оптимизации производительности.. Есть много книг, в которых продемонстрировано, как работает Android, Kotlin или параллелизм. Kotlin становится все более популярным среди разработчиков благо­даря простоте внедрения и более чистому синтаксису, но этот язык предлагает го­раздо больше, а именно: новые способы решения проблем параллелизма в Android. Мы написали эту книгу, чтобы подробно представить уникальную и особую взаи­мосвязь этих тем. И Android, и Kotlin быстро меняются. Уследить за всеми измене­ниями может быть непросто. Мы рассматриваем эту книгу как важную контрольную точку в истории: в ней по­казано, откуда появилась система Android, на каком этапе эта операционная система находится сейчас, и как она продолжит эволюционировать по мере развития Kotlin.. Кому адресована эта книга:. Любому из более чем шести миллионов инженеров Android. Мы считаем, что эта книга будет полезна практически каждому разработчику, работающему с данной операционной системой. Хотя свободно владеть Kotlin будет небольшой процент из них, даже они, скорее всего, что-то почерпнут из той информации, которую мы представим. Но на самом деле эта книга рассчитана на подавляющее большинство разработчиков, которые еще не перешли на Kotlin, а также на тех, кто соприкоснул­ ся с Kotlin, но не достиг того уровня знакомства с этим языком, который они, воз­можно, приобрели при разработке приложений для системы Android, ориентиро­ванной на Java.. , , , 
 Присоединяйтесь к Всероссийскому чемпионату по виртуальной робототехнике «Юный Кулибин»! → Подать заявку на участие:  Заявку подает ребёнок.  Кто может участвовать?. Ребята от 10 до 17 лет, проживающие в РФ. Даже без опыта в робототехнике и программировании!. Где будут выполняться задания?. В цифровой среде для виртуальной робототехники Кулибин. Участнику нужен только компьютер и Интернет. Как принять участие?. До 17 сентября участник лично подает заявку на сайте:  Дальнейшие инструкции будут отправлены в письме после заявки.    app
На робототехнике с элементами программирования ребята на базе Lego-подобного конструктора ознакомились с некоторыми видами механизмов и передач: червячная, зубчатая, ременная. Познакомились с принципами управления периферией с помощью микроконтроллера на примере светодиода. Приглашаем присоединиться к группе, есть свободные места.   
 Tour of C++, A (C++ In-Depth Series) [2022] Bjarne Stroustrup. In A Tour of C++, Third Edition, Bjarne Stroustrup provides an overview of ISO C++, C++20, that aims to give experienced programmers a clear understanding of what constitutes modern C++. Featuring carefully crafted examples and practical help in getting started, this revised and updated edition concisely covers most major language features and the major standard-library components needed for effective use.  Stroustrup presents C++ features in the context of the programming styles they support, such as object-oriented and generic programming. His tour is remarkably comprehensive. Coverage begins with the basics, then ranges widely through more advanced topics, emphasizing newer language features. This edition covers many features that are new in C++20 as implemented by major C++ suppliers, including modules, concepts, coroutines, and ranges. It even introduces some library components in current use that are not scheduled for inclusion in the standard until C++23.  This authoritative guide does not aim to teach you how to program (for that, see Stroustrup's Programming: Principles and Practice Using C++, Second Edition), nor will it be the only resource you'll need for C++ mastery (for that, see Stroustrup's The C++ Programming Language, Fourth Edition, and recommended online sources). If, however, you are a C or C++ programmer wanting greater familiarity with the current C++ language, or a programmer versed in another language wishing to gain an accurate picture of the nature and benefits of modern C++, you won't find a shorter or simpler introduction.  Экскурсия по C++, A (серия с углубленным изучением C++) [2023] Бьярне Страуструп. В "Экскурсии по C+", третьем издании, Бьярне Страуструп дает обзор стандарта ISO C++, C++20, цель которого - дать опытным программистам четкое представление о том, что представляет собой современный C++. Это пересмотренное и обновленное издание, содержащее тщательно проработанные примеры и практическую помощь в начале работы, кратко описывает большинство основных языковых возможностей и основные компоненты стандартной библиотеки, необходимые для эффективного использования.. Страуструп представляет возможности C++ в контексте поддерживаемых ими стилей программирования, таких как объектно-ориентированное и универсальное программирование. Его экскурсия на удивление обширна. Освещение начинается с основ, затем широко распространяется по более продвинутым темам, уделяя особое внимание новым языковым возможностям. В этом издании рассматриваются многие новые функции C++20, реализованные основными поставщиками C++, включая модули, концепции, сопрограммы и диапазоны. В нем даже представлены некоторые используемые в настоящее время библиотечные компоненты, включение которых в стандарт не запланировано до C++23.. Это авторитетное руководство не ставит своей целью научить вас программировать (об этом читайте в книге Страуструпа "Программирование: принципы и практика использования C++", второе издание), и оно не будет единственным ресурсом, который вам понадобится для овладения C++ (об этом читайте в книге Страуструпа "Язык программирования C++", четвертое издание). Издание и рекомендуемые онлайн-источники). Однако, если вы программист на C или C++, желающий лучше познакомиться с текущим языком C++, или программист, разбирающийся в другом языке, желающий получить точное представление о природе и преимуществах современного C++, вы не найдете более короткого или простого введения..  Книги предоставляется вам для ознакомления и не для распространения   Купить книгу.  Ознакомиться с книгами RU + EN. @physics_math @physics_math @physics_math. @physics_math @physics_math
 Привет, друзья!. Сегодня - наш праздник, День программиста!  Это день, когда мы, творцы кода и архитекторы виртуальных миров, можем почувствовать себя особенными. Это день, когда мы можем поделиться своими успехами, идеями и вдохновением с нашими коллегами по цеху. Я хочу поздравить каждого из вас с этим замечательным днем! Наши усилия и труд важны, и они делают наш мир лучше. Мы создаем приложения, веб-сайты, программы, которые упрощают жизнь людям, делают ее интереснее и более комфортной. Пусть наш код всегда будет чистым, а проекты - успешными. Пусть каждый баг будет найден и исправлен, а каждая строчка кода будет работать так, как задумано. Пусть наши идеи реализуются, а наша креативность не знает границ. С Днем программиста, друзья! Давайте продолжим делать мир лучше, вместе и каждый по-своему!   
Белорусский государственный университет информатики и радиоэлектроники известен в Беларуси своей школой программирования. Многие профессионалы в этой области закончили наш университет, многие еще только осваивают код.   Сегодня всех настоящих и будущих программистов, квалифицированных профессионалов и мастеров своего дела, поздравляем с Днем программиста.  Креатива и изобретательности вам в труде!     
@5uglov.   В [ программиста] предлагаем вам стать чуть ближе к этой профессии. Если вы давно хотели научиться создавать приложения и сайты, но не знали, с чего начать, то у нас для вас отличная новость: это можно сделать без учебников и скучных правил, а через игры.  Наш юнкор Татьяна Герасименко собрала 5 компьютерных игр, которые сделают из вас настоящего программиста:     
С выходом Java 21 нам будут доступны несколько новых и важных фичей: виртуальные потоки и сопоставление с образцом. Кроме это данный выпуск принесет множество небольших изменений к тем классам и инструментам, которые вы используете каждый день. В этом видео рассматриваются наиболее важные изменения в: классе String, регулярных выражениях, Collections, функции ввода-вывода, классе Math и многое другое..  
КОДЫ Сегодня, 13 сентября, День программиста. Всех причастных с праздником! Как-никак и я по квалификации «программист», высшее образование по этой тематике получил.   
Недавно меня попросили накидать обучающих видеороликов для аналитиков, чтобы они понимали возможности платформы 1С. Один из аналитиков спросил сегодня может ли он сам выполнять заявки... Он сказал, что нужно добавить табличную часть к объекту в Документообороте. Вникнув в суть задачи, я посоветовал забыть все то, что показывали в видеоуроках.)) Потому что, когда вы работаете с типовыми решениями, нужно учитывать то, что уже наваял официальный разработчик, а также выполнять доработки с учетом будущих доработок и обновлений. А в видеоуроках для начинающих обычно демонстрируется самая простая возможность добавления какой-то функциональности в самописную конфигурацию. И это неплохо. Нужно знать и понимать эти возможности. В общем, один из следующих стримов будет посвящен программной работе с элементами формы в 1С: Документооборот..  
Читая о Паскале, вспомнила о школе Где я слышала эту фамилию? На уроках информатики в школе. Я даже пробовала программировать по его методу. Мы вроде складывали числа, а программа должна была это рассчитать. Тем не менее - этот ящик называется "Паскалина" и служит что-то типа калькулятора для складывания и вычитания больших чисел. Конечно, до калькулятора в естественном виде ему еще очень далеко. Кстати, это изобретение не принесло богатства создателю, так как было невероятно сложным в эксплуатации. Числа вводились при помощи колесиков. На каждое из этих колёсиков, соответствовавших одному десятичному разряду числа, были нанесены деления от 0 до 9. При вводе числа колесики прокручивались до соответствующей цифры. Главная сложность - машина требовала применения довольно неудобной процедуры повторных сложений, чтобы вычесть..   
А вы знали, что сегодня в стране отмечается День программиста?  . Празднуется он каждый 256-й день в году — 13 сентября (високосный год — исключение, тогда 12-го). Почему именно 256?  . Это число для программистов — нечто вроде священного Грааля. Оно обозначает максимально возможное число элементов любой системы с 8-битным кодированием. Интересно, правда?  . В честь необычной даты мы решили вспомнить наборы ЗНАТОК, которые можно запрограммировать.  . С ними ваш ребёнок научится писать код, освоит робототехнику и, кто знает, может быть даже станет IT-звездой в будущем! И порадует нас десятком изобретений, как Стив Джобс!  .   
С ДНЁМ ПРОГРАММИСТА!  В 256-й день каждого года (в этом году это 13 сентября) празднуется день программиста!. Эта дата выбрана неслучайно: 256 - это максимальное количество значений, которое можно выразить с помощью одного байта!.  И сегодня – отличный день, чтобы выразить благодарность и признание тем, кто с помощью своих талантов и знаний помогает нам вести современный образ жизни !  В честь этого праздника, давайте поддержим всех программистов, которые усердно трудятся, чтобы сделать наш мир лучше. Отправьте им слова поддержки и благодарности!    
Наши кружки:. Открыватели (1 класс). Исследователи (2 класс). Испытатели 1 уровень (3 класс). Испытатели 2 уровень (4 класс). Изобретатели (5-6 класс). Инженеры 1 уровень (5-7 класс). Инженеры 2 уровень (только после прохождения ИН 1). Веб-программисты 1 уровень (8-11 класс). Веб-программисты 2 уровень (только после прохождения вебов 1). Запись по телефону: 89995437002   Ждём вас в школе цифровых технологий!  ̆ ̆  
. Курсы по программированию «Код будущего».. Программа «Код будущего» — это бесплатные курсы программирования для школьников и студентов колледжей или техникумов  Открыто более 200 курсов на выбор, их число постоянно растёт. Обучение начнется в сентябре — октябре и будет проходит как в онлайн, так и в офлайн формате  Условия программы:  Только для граждан РФ — школьников 8—11 классов и студентов, получающих среднее профессиональное образование Обучение в группах с преподавателем — в офлайн- или онлайн-формат Популярные языки программирования: 1C, Python, Java, C++, C#, PHP и другие.. Для определения уровня подготовки необходимо пройти единое вступительное испытание.. Курс состоит из 4 модулей — объём каждого от 36 академических часов Записаться можно только на один курс..  Код будущего. «Фабрика предпринимательства» Код будущего. «АНО ДПО ЦПК Партнер» Код будущего. «Инжинириум МГТУ им. Н. Э. Баумана» Код будущего. Краткая презентация Код будущего. Яндекс Код будущего. Университет Синергия Код будущего. Томский государственный университет Код будущего. Университет Иннополис Код будущего. ВолгГТУ Код будущего. Университет Синергия Код будущего. Алгоритмика  Подробности   Записаться 
Сегодня отмечается день программиста На нашей кафедре учатся более 150 студентов-программистов. А сколько выпускников уже работают по специальности и подчиняют себе электронно-вычислительный разум?!. Желаем всем терпения и сил в освоении этой сложной IT-отрасли, не останавливаться на достигнутом и постоянно развиваться!.     
Цифровая грамотность – это новая норма образования. Возможно, сегодня тот самый день, который поможет ребёнку стать востребованным специалистом в будущем и сделать мир лучше.. Генеральная ассамблея ООН и ЮНЕСКО признали KIBERone лучшим в сфере цифровых технологий для детей. Через 5-7 лет все профессии будут связаны с IT.. Прямо сейчас – лучшее время начать осваивать языки программирования, медиа и дизайн, создавать сайты и приложения, заняться кибербезопасностью, дополненной реальностью и блокчейном.. Бронь места по телефону WhatsApp +7-913-210-42-00 или на сайте industrial-barnaul.kiber-one.com Подписывайтесь, чтобы быть подвинутым родителем. Все по-взрослому, только на детском языке.   
Наша компания поздравляет всех программистов с профессиональным праздником!!!. С Днём Программиста!!!. Желаем Вам интересных задач, креативных решений, стабильных серверов, надёжной техники, удобных кресел и железных нервов!. Отдельно хотим поздравить программистов компании "ТехноГрад"! Спасибо за Ваш ответственный и сложный труд, за Вашу надёжность. Вы лучшие!. Для любого направленья. Бизнеса или учёта, Вы добудете решенье. И вопрос решите четко!. 1с - супер программма,. Но без вас все ж никуда!. У бухгалтера, что драма - Для вас просто ерунда!. В миг решите вы проблему -. Посчитается налог,. Програмист решил дилему!. И отчёт отправлен в срок!. С Днём Программиста!.  
 13 сентября - особый день для всех компьютерщиков и программистов! В этот день мы празднуем День компьютерщика и программиста, который пришелся на 256-й день года. Этот выбор даты символизирует число 256, которое является важным числом в компьютерной арифметике.   Компьютерщики и программисты - это те, кто создает магию в мире технологий. Они пишут коды, разрабатывают программы и новаторские решения, которые улучшают нашу жизнь.   В их руках лежит ключ к цифровому миру, открытие новых возможностей и преобразование идей в реальность. Они являются строителями современной информационной эры.   В День компьютерщика и программиста должны быть признательны и признательны всем талантливым специалистам, потери риска и творчества движут миром технологий вперед..   Поздравляем всех компьютерщиков и программистов с их профессиональным праздником! Ваше мастерство роли и творческий подход играют решающую роль в развитии современного мира. Продолжайте творить, искать новые решения и вносить вклад в нашу цифровую будущность! 
С днём программиста!  День программиста традиционно отмечается в 256-й день года. Дело в том, что 256 — количество чисел, которое можно выразить с помощью восьмиразрядного байта. В 2022 году — это 13 сентября.   Поздравляем наших дорогих учеников! Пусть в ваших головах всегда роятся куча файлов, знаний и замыслов, которые будут складываться в новые, прогрессивные и невероятные программы!   
Внимание! Открыт набор в группы!.  Робототехника.  LEGO WeDo.  LEGO Ev3.  Программирование.  Создание игр в Scratch  Первое пробное занятие – бесплатно!  Старт занятий в октябре!.  Подробнее по телефону: +7 (8452) 255-155. Ждём всех желающих! Присоединяйтесь к захватывающему миру робототехники и программирования!.  
 МОГУ В АЙТИ  Молодые айтишники, все сюда! Открыта регистрация на Международную цифровую олимпиаду "Волга-IT’2023" для школьников и студентов до 23 лет.   Регистрируйся до 30 сентября на сайте volga-it.org, выбирай направление и лови свою цифровую волну Подробности олимпиады рассказываем в ньюме!  @newm    
​В МИНЦИФРЫ РФ ОЦЕНИЛИ ДЕФИЦИТ IT-СПЕЦИАЛИСТОВ В 500-700 ТЫСЯЧ ЧЕЛОВЕК.   Дефицит кадров в IT-отрасли России составляет 500–700 тысяч человек, рассказал глава Минцифры. По его словам такое количество разработчиков необходимо «чтобы поддерживать высокие темпы развития отрасли». Потребность по-прежнему сохраняется: «Хотя кадровая база отрасли тоже увеличивается. На 13% увеличилось количество сотрудников за прошлый год, которые работают в IT-компаниях».  Всего в РФ в IT сейчас работают почти 740 тысяч человек. Чиновник отметил, что отрасль продолжает расти и активно развиваться, а за прошлый год в стране на 22% вырос объём продаж российских IT-решений.. Поэтому ждем желающих на пробных бесплатных мастер-классах. Осталось только выбрать самую интересную программу и забронировать место. Обучение проводится в малых группах до 10 человек на Октябрьской, 55. Внимание уделено каждому. Записаться можно по телефону +79307037055.      
Что делает ребенка счастливым?. Создание своего собственного робота Участие в соревнованиях и играх Возможность проявления своей креативности и фантазии при создании и программировании роботов Увлекательная форма обучения работа на реальном оборудовании и с реальными инструментами Возможность забрать домой созданное устройство      
Вопросы и Ответы: Погружаемся в Мир Программирования с Python!   Привет, юные будущие программисты и их родители! Сегодня мы рассмотрим наш увлекательный курс "Изучение Python". Готовы? Давайте начнем!  Q: Что такое Python, и почему он так важен для изучения? A: Python - это язык программирования, который легко осваивать и одновременно мощный. Он используется в веб-разработке, науке о данных, искусственном интеллекте и многих других областях.  Q: С какого возраста можно начать изучение Python? A: Наш курс идеально подойдёт детям начиная с 10 лет. Python подходит для начинающих и опытных программистов.  Q: Какие навыки дети получат на этом курсе? A: Дети научатся программировать на Python, создавать приложения, игры и даже решать реальные задачи. Этот язык идеально подходит для начала программирования.  Q: Нужно ли иметь опыт программирования для участия? A: Нет, опыт не обязателен. Мы начинаем с основ. Если у вас есть опыт, вы сможете углубить свои знания.  Q: Как долго длится курс, и какова структура обучения? A: Курс разбит на модули, и продолжительность может варьироваться. Дети будут учиться создавать собственные проекты на Python.  Если у вас есть еще вопросы или хотите узнать больше, не стесняйтесь обращаться. Давайте вместе погрузимся в увлекательный мир Python и программирования!     
" Вспоминаем историю: вирус Blaster Всем привет! Сегодня в нашем сообществе мы хотим вспомнить исторический случай, который произвел немало шума в мире информационной безопасности. Речь пойдет о вирусе Blaster, который распространялся в 2003 году. Один из интересных аспектов этого вируса — это языки программирования, которые использовались для его создания. Основные языки, на которых был написан Blaster, включают:.  C: этот язык программирования является одним из самых распространенных и мощных. Его использование в создании вирусов позволяет злоумышленникам внедряться в систему и выполнять свои злонамеренные действия..  Assembly: эта низкоуровневая языковая среда позволяет программистам иметь полный контроль над аппаратурой компьютера. Использование Assembly в Blaster помогло создателям вируса максимально оптимизировать его работу и скрыть свои следы..  Visual Basic: данный язык программирования, разработанный корпорацией Microsoft, был использован в Blaster для написания некоторых модулей. Visual Basic позволяет создавать приложения с графическим интерфейсом, что помогает вирусу обмануть пользователей и беспрепятственно проникнуть в систему.. Это лишь некоторые из языков программирования, которые использовались в вирусе Blaster. Этот пример является отличным напоминанием о том, насколько важно быть внимательными и соблюдать меры защиты в онлайн-пространстве.. Будем рады услышать ваши комментарии и вопросы касательно данной темы. Безопасный интернет — это залог нашего благополучия! ".    
БЕСПЛАТНОЕ ОБУЧЕНИЕ ПРОГРАММИРОВАНИЮ для школьников 8-11 классов. Обучение реализуется в рамках проекта «Код будущего» за счет государства. Изучаемые языки: 1С, JavaScript, Python и др.. >150 000 УЧЕНИКОВ ПО ВСЕЙ РОССИИ УЖЕ УЧАСТВУЮТ В ПРОЕКТЕ. Проект организован Минцифры России в рамках федерального проекта «Развитие кадрового потенциала ИТ-отрасли» национальной программы «Цифровая экономика».. Обучение начнется с сентября 2023 и продлится по май 2024. Присоединяйтесь! 
Когда изучаешь новый фреймворк/язык, задаёшь вопрос в чатике и тебе весь чатик помогает освоиться, а у тебя не получается.. Смешная жиза ржомба ставь лайк.    
Ну что, готовы к осенней премьере Сириус.Курсов?   Мы запустили курс «Анализ данных на Python»! Он подойдёт тем, кто хочет научиться работать с данными и искать с их помощью ответы на вопросы. Для этого вы будете использовать инструменты одного из самых популярных языков программирования.  Записывайтесь на курс:   @sirius.courses
Программирование для 2-4 классов: пара слов о наших принципах преподавания..  Обучение начинается с элементов компьютерной грамотности. Часто дети, прекрасно знакомые с гаджетами, плохо (или совсем не) умеют работать с клавиатурой, не разбираются в файловой системе, редко держат в руках "мышку". Подразумевается, что позже школьная информатика их всему научит. Но в текстовом (не визуальном!) программировании нужно решение задачи печатать, сохранять, открывать, редактировать и т.д. Поэтому мы не откладываем на завтра то, что можно сделать сегодня, и учимся работать за компьютером. Далее мы знакомим детей с разными средами программирования, специально разработанными для учеников начальной школы (и это не Scratch). Это помогает, с одной стороны, соблюдать принцип "от простого к сложному", а с другой, учит переносить базовые понятия из одной среды в другую для понимания общей логики и правил.. На курсе наглядно демонстрируются базовые понятия программирования, в том числе циклы и ветвления. Самые шустрые и любознательные дети уже в самом начале обучения сами успевают догадаться, как применять и то, и другое в одной задаче.. Ключевой момент курса — решение задач на языке Лого. Его преимущество в одновременной простоте и мощности: "мало слов, много сложных алгоритмических конструкций". Кроме того, Лого учит ребенка при решении удерживать в голове сразу несколько параметров, а это важно для развития мышления. На наших занятиях дети решают сложные, но очень интересные задачи, от которых у ребят порой «закипает» мозг. Но момент озарения того стоит. Ведь именно тогда, когда ребенок сам придумал и смог, появляется огонь в глазах и слышится наше любимое: "Я понял!!!"  Место и время: Занятия проводятся в Клубе юных техников СО РАН. Продолжительность одного занятия - 45 минут.  Предварительное расписание    Начало занятий с 17 сентября.  Стоимость: 1400 рублей в месяц.  Также у нас есть курсы по математике и физике для начальной школы. Подробности смотрите [ здесь]. Расписание курсов построено так, чтобы при желании ребенок мог посещать в один день несколько занятий подряд.  Записаться Новенькие   Продолжающие    ,  , 
Unity в действии. Мультиплатформенная разработка на C#. 2-е международное издание  Автор: Хокинг Джозеф Год издания: 2019  Unity зачастую представляют как набор компонентов, не требующих программирования, что в корне неверно. Для создания успешной игры необходимо многое: великолепная работа художника, программистские навыки, интересная история, увлекательный геймплей, дружная и слаженная работа команды разработчиков. А еще нельзя забывать про безупречную визуализацию и качественную работу на всех платформах — от игровых консолей до мобильных телефонов. Unity объединяет мощный движок, возможности профессионального программирования и творчества дизайнеров, позволяя воплотить в жизнь самые невероятные и амбициозные проекты. Второе издание знаменитого бестселлера "Unity в действии" было полностью переработано, чтобы познакомить вас с новыми подходами и идеями, позволяющими максимально эффективно использовать Unity для разработки игр. Больше внимания уделено проектированию двумерных игр, фундаментальные концепции которых читатель может применить на практике и построить сложный двумерный платформер. Эту книгу можно смело назвать введением в Unity для профессиональных программистов. Джозеф Хокинг дает людям, имеющим опыт разработки, всю необходимую информацию, которая поможет быстро освоить новый инструмент и приступить к созданию новых игр. А учиться лучше всего на конкретных проектах и практических заданиях. Осваивайте Unity и быстрее приступайте к созданию собственных игр!.  [club201600352|8 Bit]   
@rein_contanger Я думал некоторое время чему посвятить первую свою статью, и ответ пришел сам собой. Программирование начинается не с "Hello World", а с выбора языка, что станет вашим спутником в будущей жизни.
LightBot Эта платная головоломка содержит основы программирования для детей, в нее поиграли больше 20 млн малышей по всему миру. Учителя используют ее, чтобы рассказать, что такое процедуры и циклы. Ребенок будет управлять симпатичным роботом, задача которого — включать лампочки на 3D-платформе. На первых уровнях это легко, а вот дальше придется подумать. Чтобы решить головоломку, ребенку предстоит писать циклы и желательно, чтобы в них был минимум действий.. Код из блоков ребенок видит в правой части экрана. Когда робот выполняет программу, каждый блок подсвечивается — чтобы можно было отследить ошибку.. Особенности игры:. доступны 50 уровней; есть локализация на русский языке; учит детей планировать, тестировать программу и проводить ее отладку. Где скачать: в App Store. Есть версия для браузера, в которую можно играть бесплатно в течение часа..  
 ЭТО НЕЙРОСЕТИ!. Отличные новости для старшеклассников! Ученики 8–11-х классов могут принять участие во всероссийской олимпиаде по искусственному интеллекту. Если ты владеешь базовыми навыками программирования, то дерзай! Для участия в олимпиаде нужно зарегистрироваться здесь  Лови подробности в ньюме!. @newm    
В Дзержинской школе стартовали уроки по программированию.  В городе химиков дали старт новому учебному году. Занятия по программированию снова доступны для детей и подростков. Мальчишки и девчонки получат, безусловно, нужные знания.  Всего лишь за 2 часа ребёнок сможет создать свой мини IT-проект, даже если он ничего и никогда не знал о программировании! Только представьте себе.  Пять причин пойти учиться в Дзержинскую школу: - учим мыслить системно, строить алгоритмы для решения разных задач, - ученики могут определиться с выбором будущей профессии — связывать ли жизнь с IT-сферой или нет, - за время обучения ребята получают базовые знания и навыки в IT-профессиях (входят в топ высокооплачиваемых на текущий момент), - многие ученики становятся победителями олимпиад по информатике различного уровня, - хорошо учим хорошо программировать!  Обучение проводится в малых группах до 10 человек на Октябрьской, 55. Поэтому внимание уделено каждому. Начните уже сегодня! Записаться на первый бесплатный урок можно по телефону +79307037055.      
Российские школьники 8-11 классов и студенты колледжей могут бесплатно выучить языки программирования в рамках проекта «Код будущего». Приём заявок на 2023-2024 учебный год стартовал на Госуслугах.. Записаться можно на один из курсов от Яндекса, 1С, Учи.Дома, МЭО, МГТУ им. Баумана, Университета Иннополис, МФТИ и других ведущих ИТ-компаний и вузов — всего их 30.. Выучить можно Python, Java, C++, C#, 1С, Lua, SQL, JavaScript и другие языки. В каталоге проекта открыто более 250 курсов начального, базового и продвинутого уровня подготовки.. Как проходит обучение.  144 академических часа.  4 учебных модуля. Обучение проходит как в онлайн, так и в офлайн формате. Узнать, есть ли в вашем регионе классы для очных занятий, можно через интерактивную карту на Госуслугах.. Как подать заявку на участие в программе:. 1 Выберите формат и курс обучения. Заявление может подать школьник/студент колледжа, его родитель или законный представитель. 2 Дождитесь получения ссылки на вступительное испытание, она придёт в личный кабинет после проверки заявления. 3 Пройдите вступительное испытание в течение 10 рабочих дней с момента получения ссылки. 4 Заключите договор с образовательной организацией на бесплатное обучение. Успешно сдав итоговые экзамены, школьники и студенты колледжей получат сертификат об окончании курса. Подать заявление на обучение можно до 30 сентября..  Успейте записаться: количество мест ограничено!   
Привет, поклонники Spring! Добро пожаловать в подкаст Bootiful! В этом выпуске Джош Лонг беседует с адвокатом разработчиков из Jetbrains Антоном Архиповым. Спикеры рассуждают об IntelliJ, Java и многом другом.. Тренируем аудирование).   
 Увлекательное Путешествие в Мир Python!  Привет, будущие молодые программисты и их родители!  Мы готовы отправить вас в захватывающее путешествие в мир программирования с помощью Python! Давайте начнем это захватывающее приключение!   Что понадобится:  Компьютер или ноутбук. Интерес и любознательность!  Чему научимся:  Основам программирования на Python. Созданию приложений и игр. Решению увлекательных задач.  Python - это как волшебный язык, который позволяет нам создавать целые миры с нуля. Готовы воплотить свои идеи в жизнь и стать настоящими мастерами кода?  Если у вас есть вопросы или вы хотите поделиться своим опытом, не стесняйтесь писать. Давайте вместе создавать будущее с помощью Python!    vk.com/ecsova
​Бесплатные события сентября ⠀  6 сентября, 19:00 (Мск) — Как начать работать с нейросетями и создать свой ChatGPT  Расскажем о карьерных перспективах в сфере работы с искусственным интеллектом и о том, как войти в профессию →    13 сентября, 19:00 (Мск) — Статистика для будущих аналитиков: как принимать решения на основе данных ⠀ Узнайте, для чего и в каких областях применяется статистика и как развиваться в профессии →   14 сентября, 19:00 (Мск) — Системный администратор: пути развития карьеры ⠀ Поговорим о том, как стать системным администратором и какие у него есть перспективы развития → ⠀ ⠀  Бесплатный курс — Тестировщик: быстрый старт в IT ⠀ Вы познакомитесь с задачами тестировщика, попрактикуетесь на одной из них и поймёте, подходит ли вам профессия → @culturnycode @culturnycode
Уважаемые подписчики и гости. Сообщаем Вам, что наш молодежный центр имеет возможность предоставить Вам дистанционное обучение по направлениям : программирование, разработка 2д игр,. Для этого Вам всего лишь нужен персональный компьютер или ноутбук и выход в интернет. Телефон для справок и записи 529-536.  
Существует множество различных подходов к названию методов для тестирования. В одних командах разработчикам предоставляется свобода называть тесты по своему усмотрению, что приводит к непредсказуемым результатам. В других наоборот, применяют соглашения об именах методов.  В этой статье автор пытается переосмыслить подход к именованию методов для тестов, разбирая недостатки имеющихся..  
Открытие Центра цифрового развития для детей "IT-куб" пройдет на базе КГА ПОУ "Владивостокский судостроительный колледж" в этот четверг.  7 сентября 14:00 Владивосток,  ул. Шепеткова, 60. “IT-Куб” - уникальная площадка для технического творчества, где дети не просто изучают информационные технологии, а погружаются в проектную деятельность В этом году обучение проходит по следующим направлениям:. Системное администрирование (с 14 лет). Кибергигиена и работа с большими данными (с 15 лет). Программирование роботов (с 12 лет). Мобильная разработка (с 14 лет). Программирование на Python (с 12 лет). Основы алгоритмики и логики (с 11 лет). -куб 
Только на практике можно понять - какой курс подходит ребёнку! Приглашаем Вас на первое бесплатное занятие в сентябре. Для записи оставляйте «+» в комментариях и мы свяжемся с Вами    
Упрощаем жизнь с помощью API: Подключайтесь к сервисам без границ!. Добро пожаловать в эру API! Представьте себе мир, где вы можете подключаться к различным сервисам и интегрировать их функциональность в свои приложения и веб-сайты без каких-либо ограничений. Благодаря возможностям API (интерфейса программирования приложений) этот мир становится реальностью!. Что такое API?. API — это набор инструкций и правил, которые разработчики сервисов предоставляют для взаимодействия с их платформой. Это открывает двери для мгновенного доступа к огромному множеству функций и данных.. Почему это важно?. Интеграция API в ваши проекты позволяет вам расширить и улучшить функциональность вашего приложения без необходимости разрабатывать все с нуля. Вы можете использовать готовые решения и инструменты, предоставляемые сервисами, чтобы создать лучший для клиента юзабилити и ускорить разработку..  Интегрируйтесь с социальными сетями, платежными системами, сервисами доставки, геолокационными сервисами, облачными хранилищами, электронной почтой и многими другими сервисами. Не ограничивайте себя одной функциональностью — с API вы можете выбирать и комбинировать сервисы так, как вам нужно.. Подключайтесь к миру API и откройте новые возможности для своих проектов!     
Подробно рассказываем про курсы школы программирования «Алгоритмика» в карусели  Чтобы вы точно знали, какое направление подойдет ребенку по возрасту и чему он научится. ⠀ А еще указали, кому с высокой вероятностью понравится каждый курс. Но вы можете попробовать любой  ⠀ Превратим хобби в будущую перспективную профессию! Старт занятий с 09.09.23  Запись +7 922 202 44 34.  Первоуральск, Бульвар Юности 1А, 2 эт «Алгоритмика». Успей занять место в группе для своего ребенка    
 Привет, будущие программисты! Если вы хотите создать увлекательный проект в Scratch, вот 5 простых шагов, которые помогут вам воплотить ваши идеи:  1. Выберите Тему: Решите, о чем будет ваш проект. Это может быть игра, анимация или даже история!  2. Планируйте: Напишите план, какие персонажи и действия будут в вашем проекте. Помните, что четкий план - это половина успеха!  3. Программируйте: Используйте блоки Scratch для создания кода вашего проекта. Добавьте движение, звуки и интерактивные элементы!  4. Тестирование: Проверьте, как работает ваш проект. Играйте, наслаждайтесь анимацией и проверьте, что все функционирует правильно.  5. Поделитесь: Готовый проект можно поделиться с друзьями и семьей! Они будут впечатлены вашими творческими навыками.  Не бойтесь экспериментировать и добавлять свою уникальную изюминку в проект!  Программирование - это как волшебство, которое вы создаете своими руками. Удачи!      vk.com/ecsova
"КИТенок": компьютерный развивающий кружок для детей 5-6 лет!  Компьютерная графика и азы программирования - это то, с чего начинается волшебство! Во время занятий, дети познакомятся с увлекательными инструментами, такими как ПервоЛого и Scratch, которые помогут им создавать свои первые программы и игры.. Опытным педагогом разработана специальная методика обучения, которая учитывает возрастные особенности детей и делает учебный процесс интересным и веселым. Мы играем, экспериментируем и развиваемся вместе!.  Кружок "КИТенок" - это возможность для вашего ребенка стать настоящим маленьким гуру компьютерных наук!.  Записывайтесь на занятия прямо сейчас! Подробности по телефону: +7 977 272-79-29.     
Время не может ускориться или замедлиться. Зато поток информации может быть либо интенсивный, либо в час по чайной ложке. Отсюда и заблуждения по поводу того, что время может течь быстрее или медленнее... Ну и чем интенсивнее поток информации, тем сложнее её схватить и удержать. Хотя, если ничего не происходит, - это скука скучная. Вот, например, раньше делали сайты с какими-то фишечками, украшательствами и цветастостями:. А сейчас, куда не посмотришь - белый экран с серыми буквами. Да, оно конечно эффективно (когда ничего не отвлекает, и можно легко найти требуемую информацию и/или функционал)... но... пропадает "ламповое тепло", - приходит "цифротизация и монетизация".. И я не жалуюсь. Меня устраивает любой вариант... хотя.... Мало, мало, мало огня! Дайте два в одном флаконе!.     
Обучение детей робототехнике: что изучают дети с Lego WeDo. Производители конструкторов предлагают множество наборов для детской робототехники. Мы расскажем об одном из самых популярных — Lego WeDo 2.0. Это образовательный набор для создания роботов от Lego Education, который предназначен для изучения программирования, конструирования и электроники с ранних дней. Он состоит из трех частей:.  контейнер для сортировки деталей;.  разноцветные и прозрачные детали для сборки — прототипы деталей для конструирования реальных механизмов;.  электронные компоненты: процессор для программирования, мотор, датчики движения и наклона. Первая учебная робототехническая платформа LEGO Education WeDo 2.0 подходит детям с семи лет (а то и младше) и позволяет им лучше понимать многие предметы: математику, окружающий мир, конструирование, основы программирования. В процессе занятий под руководством преподавателя ребенок учится анализировать задачи и находить оптимальные решения, работая в команде..   
Дети от 8 до 10 лет приглашаются на бесплатные онлайн занятия: Курс "Визуальное программирование на Scratch" для детей 8-10 лет.  
​В Windows 11 обнаружили баг, позволяющий существенно ускорить работу «Проводника». «Проводник» в Windows 11 может работать значительнее медленнее, чем в прошлых версиях ОС от Microsoft — особенно на недостаточно мощных ПК. Пользователь под ником Vivy нашел способ ускорить работу приложения.. Открыв «Проводник», нужно перевести его в полноэкранный режим клавишей F11, а затем вернуть обратно. Это простое действие приведет к практически мгновенной загрузке файлов и создаст миниатюры. Поиск в приложении также заработает быстрее.. Пользователи с разных ресурсов, а также многие подтвердили работоспособностью трюка. К примеру, на Reddit в пример привели директорию с более чем 1800 папками и 25 000 файлов. По словам юзера, все загрузилось практически мгновенно.. Пока что нет достоверной информации о том, работает ли данный метод во всех сборках Windows 11 или только в конкретных. Microsoft находку Vivy не комментировала..  [club201600352|8 Bit]   
 Вечерний стрим на Twitch-канале  в 21:00 МСК!   Продолжаем глубокое погружение в мир мониторинга приложений с помощью Datadog.  На последнем стриме мы успешно освоили отправку логов нашего приложения, а сегодня наша цель – трассировки!   Что такое трассировки? Трассировки — это набор данных, позволяющий отслеживать полный путь запроса через ваше приложение. Они предоставляют детальный контекст о том, как работает ваше приложение и как разные службы взаимодействуют между собой.  Они нужны для: - Анализа производительности и оптимизации кода. - Определения слабых мест и бутылочных горлышек в архитектуре приложения. - Быстрого выявления и устранения проблем, связанных с задержками и ошибками в приложении. Таким образом, благодаря трассировкам, разработчики могут получить детальное представление о работе своего приложения в реальных условиях и своевременно реагировать на возникающие проблемы.  Не упустите возможность узнать больше о этом важном инструменте мониторинга и поучаствовать в живом обсуждении!.    
Мы любим дарить подарки!  Особенно делать это тайно. О розыгрыше сейчас знаете только Вы и наш администратор..  От Вас требуется написать слово: ОТЛИЧНО Администратору Центра "НаОтлично" и Школы "Sun English" в Viber или What's up по номеру телефона. +79631092613. А дальше Вас ждёт ТАЙНЫЙ РОЗЫГРЫШ со 100% выигрышем. Пишите, звоните! Раздаëм подарки и записываем на занятия по английскому языку и программированию. 
В школе программирования ники присваиваются автоматически. Вот так я стала там Dirk Evil. Отборочный 26-дневный "бассейн" пройден, теперь ждём результаты.. Никакой рекламы, просто немного о школе "Сбер 21":. без менторов, лекций и оценок. бесплатно, индивидуальный график, школа работает 24/7. методика "Peer-to-peer".    
В этом учебном году со старшими ребятами присоединяемся к Всероссийскому чемпионату по виртуальной робототехнике "Юный Кулибин".. Шаг 1 - регистрация - выполнено!!!   
 Друзья, добро пожаловать в мир забавных программных багов!   Каждый программист в своей карьере сталкивался с багами, но некоторые из них настолько забавные, что мы не могли пройти мимо.    Баг с бесконечными котиками: Один из сайтов случайно запустил функцию, которая выводила бесконечное количество котиков на экран. Какой кошачий апокалипсис!    Калькулятор с проблемами в математике: Калькулятор, который ошибочно считал 1 + 1 равным 3. Давайте надеяться, что никто не полагался на него для финансовых расчетов!    Зависший мусоропровод: Один смешной баг заставил мусоропровод в Mac OS ждать вашей команды перед тем, как выбросить мусор. Подходи и говори "Пойди!"    Сайт для слонов: Некоторый сайт случайно увеличил размер всех элементов, делая его идеальным для слонов. Неудивительно, что его называли "Сайт для слонов"!    Исчезновение курсора: В одной игре многие игроки потеряли свой курсор. Попытки найти его привели только к смеху!    Прыгающий текст: Другой баг заставил текст на экране прыгать, как будто он был на резинке. Прямо как виртуальное батутное шоу!    Баг с отражением зеркала: Один мобильный телефон случайно отражал все изображения горизонтально. Selfie с ним были действительно интересными!    Серфинг по сети без браузера: Некоторый баг позволил пользователям отправлять запросы к Интернету прямо из командной строки. Кто-то готов сделать серфинг по сети с помощью "ping google.com"?    Сайт для пришельцев: Еще один сайт случайно отображал текст на языке, который походил на азбуку пришельцев. Алфавит нового мира!    Левитирующие окна: Один баг заставил окна приложения подниматься вверх, как в фильме "Полет над гнездом кукушки". Очень необычный способ максимизации окон!   А теперь ваша очередь! Поделитесь своими забавными историями о багах или опишите самый забавный баг, с которым вам доводилось сталкиваться. Не стесняйтесь комментировать и веселиться вместе с нами!       
Дети сначала жизни уже окружены гаджетами. Именно поэтому важно сформировать у ребят «правильное» созидательное отношение к ним: инструмент собственного развития, а не только как средство для развлечения. Только тогда, гаджеты из “врагов” детей превращаются в помощников и воспитателей.. Наша реальность так или иначе диктует каждому свои правила. Поэтому наша задача - сделать любой гаджет безопасным помощником, а не источником проблем для ребёнка и родителей. Через программирование дети учатся самостоятельности, целеполаганию, раскрывают свой потенциал. Алгоритмическое мышление, сформированное через обучение, позволяет браться за сложные и незнакомые проекты. Дети знают, что нет невыполнимых задач. Стоит сложный проект разбить на мелкие задачи и прописать план их выполнения (алгоритм) и всё получится!. Этот навык наглядно просматривается через создание приложений, сайтов, игр.. Пробное занятие бесплатно!.    
[club168613985|Академия ГениевϟПрограммирование и роботыϟИжевск], НАБОР ГРУПП НА НОВЫЙ УЧЕБНЫЙ ГОД!   на конструкторе LegoWedo 2.0.  на конструкторе Lego EV3.  SCRATCH - разработка анимированных открыток, игр, мультфильмов. Соревновательная робототехника.. Web - разработка, программирование на языке Java..  МЫ ЖДЁМ ВАС  Адрес: Ижевск, Ул. Свободы, 171.  За подробной информацией:. К: в л/с [id13630277|Вера Олеговна ]. Телефон: 8(982)9921328 Мессенджеры: Viber & WhatsApp.  А так же [id13630277|Вера Олеговна ]с удовольствием ответит на все ваши вопросы.. 
«Пойти в IT!». Дорогие ребята, с нового учебного года для учащихся 8-11 классов открываются дополнительные возможности для обучения!  «Код будущего» — это бесплатные курсы от ведущих ИТ-компаний и вузов в рамках первого набора. Все ребята смогут не только бесплатно выучить востребованные языки программирования, но и освоить другие перспективные навыки ИТ-специалистов – разработку приложений, игр, аналитику данных, машинное обучение и др..  Для записи доступно более 200 курсов в онлайн и офлайн форматах по востребованным языкам программирования, среди которых Python, Java, C++, C#, 1С, HTML, SQL, JavaScript, Kotlin и другие. Углубленные знания и навыки в области программирования, полученные на курсах, пригодятся вам для подготовки к ЕГЭ и ОГЭ, олимпиадам и хакатонам, а также помогут определиться с выбором будущей профессии. Успешно пройдя итоговые испытания, вы получите сертификат об окончании курса!. Продолжительность обучения 144 академических часа: это 4 модуля по 36 академических часов каждый. Программа занятий спланирована таким образом, чтобы обучающимся было комфортно совмещать курсы со школой, колледжем и другими занятиями. Как правило, уроки проходят 2 раза в неделю.. Подать заявку можно до 30 сентября на портале Госуслуг: [gosuslugi.ru/futurecode](.  Подробнее:   
Вопросы и Ответы: Изучаем Программирование Roblox с Удовольствием!   Привет, юные создатели игр и их родители! Сегодня мы рассмотрим некоторые ключевые аспекты нашего увлекательного курса "Программирование Roblox". Готовы? Давайте начнем!  Q: Что такое Roblox, и почему это интересно для детей? A: Roblox - это платформа для создания и игры в онлайн-игры. Дети могут не только играть в игры, но и создавать свои собственные миры и приключения, разрабатывая код и скрипты.  Q: Нужен ли опыт программирования для участия в курсе? A: Нет, опыт не обязателен. Наш преподаватель начинает с основ, поэтому каждый может справиться. Если у вас есть опыт, мы поможем развить ваши навыки.  Q: Какие навыки дети получат на этом курсе? A: Дети научатся программировать свои собственные игры и миры в Roblox. Они освоят Lua, язык программирования, используемый в Roblox Studio.  Q: Будут ли дети применять свои знания в практике? A: Да, конечно! У нас много практических упражнений и проектов, где дети смогут применить свои навыки и создать свои собственные игры.  Q: Какова структура курса? A: Курс разбит на модули, начиная с основ и постепенно переходя к более сложным задачам. Дети будут учиться в интерактивной среде и по мере продвижения смогут создавать более сложные проекты.  Если у вас есть еще вопросы или хотите узнать больше, не стесняйтесь обращаться. Давайте вместе сделаем первые шаги в мире программирования Roblox!     
 Вчера открыл новый учебный год в группах Г4 и Е5+Г5, г. Кушва.. Большая просьба к родителям, пока в помещениях холодно, одеваем детей теплее. Спасибо за понимание....     
Выходные с пользой и в Green Park! Приглашаем на открытые бесплатные уроки от «Школы Вундеркинда»  Занятия от «Школы вундеркинда»: Суббота 09.09 12:00 — Шахматы ( для детей старше 6 лет ). По предварительной записи 18 :00 — Веселый английский ( для детей 5-7 лет) По предварительной записи  Запись: 8-931-312-2906 2 этаж Green Park, рядом с магазином детской одежды «Карусель». Еще одно мероприятие от «Школы вундеркинда»- мы запускаем новое направление ! ПРОГРАММИРОВАНИЕ 13:30 — Программирование в Minecraft ( для детей 7-12 лет ). 16:00 — Создание игры в Roblox Studio ( для детей 8-14 лет ). Майнкрафт - популярная игра-песочница, где дети могут создавать разные постройки, выполнять разные квесты, выживать в открытом мире. На бесплатном уроке, ребята сделают свои программы в Майнкрафте  ! Создание игр в Роблокс Студио - на бесплатном занятии ребята создадут свою игру в Роблокс Студио , выложат ее в открытый доступ и познакомятся с основами создания игр !. По предварительной записи Запись: +7 (926) 681-09-07 2 этаж Green Park, рядом с магазином детской одежды «Карусель»   
Какую роль играет позитивный настрой на занятиях программированием? Сегодня мы хотим поговорить о важности позитивного настроя на занятиях программированием у детей Позитивный настрой на занятиях программированием имеет множество преимуществ:   Во-первых, дети проявляют большую творческую активность и готовность к экспериментам  Во-вторых, они развивают свои аналитические и проблемно-ориентированные навыки   В-третьих, позитивный настрой способствует созданию командного духа и сотрудничеству, что важно в мире современных технологий  Мы стараемся создать на занятиях программированием веселую и дружескую атмосферу, где ребята могут свободно выражать свои идеи, задавать вопросы и делиться своими успехами. Мы поддерживаем их и помогаем преодолевать любые преграды, стимулируя их к саморазвитию и постоянному росту.. Пусть их улыбки будут яркими и вдохновляющими, а результаты - впечатляющими! Вместе мы создадим позитивное и успешное программистское будущее!. Контакты для записи на бесплатное пробное занятие:. Для записи:. 8903 833-833-5. 
Вопросы и Ответы: Программирование Дрона-Черепашки в Minecraft!   Привет, будущие архитекторы и программисты Minecraft, а также их родители! Сегодня мы рассмотрим наш увлекательный курс "Программирование Дрона-Черепашки в Minecraft". Готовы? Давайте начнем!  Q: Что такое Minecraft, и как программирование связано с этой игрой? A: Minecraft - это виртуальный мир, где вы можете строить практически все, что угодно. Программирование позволяет вам автоматизировать и управлять этим миром с помощью кода.  Q: Что такое Дрон-Черепашка, и как она работает в Minecraft? A: Дрон-Черепашка - это инструмент, позволяющий программировать движение и действия в Minecraft. Вы будете создавать своих собственных "роботов" для автоматизации задач.  Q: Нужен ли опыт программирования для участия в курсе? A: Нет, опыт не обязателен. Наш преподаватель начинает с основ, поэтому каждый может справиться. Если у вас есть опыт, мы поможем развить ваши навыки.  Q: Какие навыки дети получат на этом курсе? A: Дети научатся программировать Дронов, заставляя их выполнять разные действия в Minecraft.  Q: Как долго длится курс, и какова структура обучения? A: Курс разбит на модули и может варьироваться по продолжительности. Дети будут учиться программировать Дронов и автоматизировать игровой мир.  Если у вас есть еще вопросы или хотите узнать больше, не стесняйтесь обращаться. Давайте создавать своих собственных Дронов-Черепашек и программировать их в Minecraft!     
Дети от 6 до 15 лет приглашаются на  занятия: Курсы программирования. Адрес: г Саратов, ул им Плякина А.В., зд 2Д (г Саратов, ул им Плякина А.В., зд 2Д).   
 «Яндекс Лицей» запускает курс для студентов колледжа.  С этой осени Яндекс расширяет линейку образовательных программ. Теперь обучаться программированию онлайн в «Яндекс Лицее» смогут не только старшеклассники, но и учащиеся ссузов 1-2 курса.. Это позволит подросткам из всех регионов РФ, в том числе и ЕАО, освоить востребованные навыки в сфере IT: веб- и бэкенд-разработку, создание видеоигр и анализ данных. Также онлайн-курс поможет сделать первые шаги в профессию.. Учащиеся смогут сами определить, что им интересно и сформировать свой образовательный трек..  Например, можно освоить программирование на Python или попробовать новые онлайн-программы: годовой курс по Go, востребованном в IT-индустрии языку программирования; специализацию по разработке игр, веб-разработку на Django и другие направления.. Обучение по всем курсам бесплатное, набор открыт до конца сентября. Регистрация по ссылке:   
React. React Custom Hooks - Пишем компонент прогресса чтения. React - Компонент сравнения картинок со слайдером на TypeScript. Мобильное меню с бесконечной вложенностью на React и TypeScript. React и TypeScript - как писать tsx чище?. Разбор Next 13 - урок по работе с app, turbopack, font, SSR. Модальное окно (popup) на React с Headless UI. Что нового в React Router 6.4+?. Solid js - signals, createEffect, createResource. Круче React?. React Hook Form - простая работа с формами. Разбор Next.js Server Actions!. PurpleSchool | Anton Larichev.   
 Мы с нетерпением ждали этого момента — запускаем наш ежегодный конкурс по программированию!   Открыта регистрация на V Всероссийский конкурс «Программируй будущее» от GS Labs!   Направление этого года — разработка рекомендательной системы  Специальным партнером конкурса выступит Триколор — крупнейший оператор платного ТВ в России. Для обучения модели, которую предстоит разработать участникам, будут использованы данные его онлайн-кинотеатра   Задача — создать рекомендательную систему на языке Python, обучить ее на предоставленных данных и предсказать топ-20 релевантных фильмов каждому пользователю из выборки    Призовой фонд составляет более 1 000 000 рублей!  Конкурс открыт как для команд, так и для соло-программистов от 16 лет. Заявки принимаются до 22 октября. Участие бесплатное!  Подробности и регистрация на сайте конкурса    Раскрой потенциал реальных данных и создай инновационный алгоритм на основе наших датасетов!     
 Звёздные Сновидения: Алиса и Новые Горизонты в Minecraft и Roblox!  Привет, друзья!  По завершению нашего путешествия в мир программирования через Minecraft и Roblox, я хочу поделиться завершающей главой истории Алисы – девочки, чья страсть к звёздам стала ключом к бескрайним возможностям!  С момента, когда Алиса начала своё увлекательное программистское путешествие, прошло много времени. Её галактическая игра в Roblox стала настоящим феноменом, привлекая внимание геймеров, исследователей и технологических инноваторов. Каждый день Алиса получала от них вдохновение и энтузиазм.  Но это только начало. Со всем накопленным опытом и знаниями, Алиса решила создать собственную платформу, где талантливые программисты, будь то дети или взрослые, могли бы делиться своими уникальными мирами и идеями. Эта платформа стала звездным небом, объединяющим космических путешественников со всех уголков мира.  Но самое удивительное в том, что история Алисы – это не только её история. Её успех стал вдохновением для новых исследователей, для тех, кто хочет обогатить виртуальный мир своими идеями и креативностью. Каждая история программирования стала звездой на небосводе галактики, где бескрайние возможности ждут своих героев.  И так, друзья, наше путешествие к звёздам через Minecraft и Roblox подходит к завершению. Но каждое завершение – это новое начало. Не переставайте мечтать, не бойтесь исследовать и создавать. Возможности бесконечны, как космос, и кодирование – ваш ключ к этим горизонтам.  Пусть каждый из вас найдет свой уникальный путь в мире программирования, где границы лишь продолжают расширяться. До скорой встречи в новых космических приключениях!      vk.com/ecsova
Компьютерная графика: Учебное пособие Виктор Порев В пособии рассматриваются методы и алгоритмы компьютерной графики. Проанализированы основные способы формирования изображений двумерных и трехмерных объектов с помощью компьютера. Освещены некоторые проблемы, возникающие перед разработчиками программного обеспечения географических информационных систем. Приведены примеры графических программ на языке С/С++ для операционной среды Windows..     
Сегодня мы расскажем о том, как проверить открытые порты в openSUSE. Эти знания включены в курсы Astra Linux Алматы.      
 Опубликован график Открытой Всесибирской олимпиады имени И. В. Поттосина по программированию: olimpiada.ru/news/26905. Принять участие в соревновании могут школьники, студенты или аспиранты. Главное — объединиться в команду, которая может состоять из трех учеников и тренера.  Зарегистрироваться можно будет с 15 сентября на сайте организаторов. Онлайн-школа математики: Записаться на курс "Олимпиадная математика" на следующий учебный год »> Актуальная информация о проводимых олимпиадах и нестандартные задачи для всей семьи в нашем телеграм-канале: 
 Путешествие к Звёздам: Как Алиса Стала Героем Галактики через Minecraft и Roblox!  Привет, друзья!  Продолжим захватывающее приключение Алисы, которая не только освоила программирование в Minecraft и Roblox, но и стала настоящим героем галактики! Сегодня я расскажу, как её страсть к кодированию привела к созданию впечатляющего космического мира.  Спустя несколько месяцев обучения на курсах программирования, Алиса стала настоящим экспертом в создании интерактивных миров. Её галактическая игра в Roblox стала настоящим хитом: игроки со всего мира влюбились в увлекательные космические приключения, которые она задумала и реализовала.  С каждым обновлением игры, Алиса добавляла новые планеты, разнообразных инопланетян, загадочные артефакты и головокружительные космические сражения. Она создавала не только увлекательный геймплей, но и вдохновляющий сюжет, который заставлял игроков возвращаться снова и снова.  Но самое удивительное произошло, когда Алиса поделилась своим опытом и знаниями на специальных мероприятиях и встречах. Её история о том, как она, начав с нуля, создала виртуальный космос, вдохновила другие молодые умы попробовать свои силы в программировании. И вскоре, вокруг начали появляться новые таланты, готовые делиться своими мирами и идеями.  Сегодня Алиса не только герой своей собственной галактики, но и настоящая икона для всех, кто хочет освоить искусство программирования в игровой форме. Её приключения научили нас, что код - это инструмент, способный создавать не только виртуальные миры, но и вдохновение в реальной жизни.  И так, друзья, ваши мечты тоже могут взлететь к звёздам через Minecraft и Roblox! Давайте вместе покорим космос, создавая новые миры и приключения, где только ваше воображение ставит границы. Станьте героями своей собственной галактики и воплотите свои самые смелые идеи в жизнь!      vk.com/ecsova
  Курсы программирования. Fullstack разработчик на Python. Онлайн-курс «Fullstack-разработчик на Python» подходит новичкам, которые хотят изучить Python «с нуля» и научиться делать проекты самостоятельно. В России и в мире открыты десятки тысяч программистских вакансий, и их количество только растет. Также разработчики всегда востребованы для фриланс-проектов. В нашем курсе ты получишь актуальные для рынка прикладные навыки, поэтому сразу после выпуска сможешь претендовать на штатные позиции или брать заказы.. Ты же хочешь резюме, где в графе «зарплатные ожидания» сможешь уверенно указывать необходимую зарплату? 81% наших студентов после курса получают приглашение на собеседование. Полная программа и ответы на все вопросы — на сайте: Переходи, изучай и оставляй заявку! P.S. Старт потока уже скоро, и ты ещё успеваешь получить курс с приятной скидкой.
 Основная цель создания компьютерной игры - это обеспечение увлекательного игрового процесса для пользователей и достижение коммерческого успеха, однако игры могут использоваться также в образовательных и тренировочных целях, в развлекательных целях и т.д.  Как создается игра, мы рассказываем в нашей статье       
На Госуслугах продолжается приём заявок на бесплатные курсы программирования в рамках проекта «Код будущего». Российские школьники 8-11 классов и студенты колледжей могут записаться на один из курсов от Яндекса, 1С, Учи.Дома, МЭО, МГТУ им. Баумана, Университета Иннополис, МФТИ и других ведущих ИТ-компаний и вузов.. Выучить можно Python, Java, C++, C#, 1С, Lua, SQL, JavaScript и другие языки. Есть курсы начального, базового и продвинутого уровня подготовки.. Как проходит обучение:. - 144 академических часа,. - 4 учебных модуля.. Открыто 68 курсов на выбор, их число постоянно растёт. Обучение проходит как в онлайн, так и в офлайн формате. Узнать, есть ли в вашем регионе классы для очных занятий, можно через интерактивную карту на Госуслугах.. Как подать заявку на участие в программе:. 1. Выберите формат и курс обучения. Заявление может подать школьник/студент колледжа, его родитель или законный представитель.. 2. Дождитесь получения ссылки на вступительное испытание, она придёт в личный кабинет после проверки заявления.. 3. Пройдите вступительное испытание в течение 10 рабочих дней с момента получения ссылки.. 4. Заключите договор с образовательной организацией на бесплатное обучение.. Успешно сдав итоговые экзамены, школьники и студенты колледжей получат сертификат об окончании курса.. Подать заявление на обучение можно до 30 сентября на Госуслугах. @riac55 @riac55  
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
До начала старта нового учебного сезона в нашей школе компьютерного программирования KIBER KIDS остались считаные дни! Уже сейчас мы открыли запись на новый учебный год! Наша команда постоянно совершенствуется в своих знаниях и мы обещаем, что в этом году будет еще интересней! Старт нового учебного года намечен на 9 сентября!. Но уже в эти выходные пройдут пробные бесплатные уроки! Записаться можно по 2952226, либо написать нам в direct.. Пробные бесплатные уроки 2 и 3 сентября пройдут только в 3х филиалах:.  Обороны 3.  Красноярский рабочий 102.  Красномосковская 42. KIBER KIDS - школа программирования для детей 8-16 лет г.Красноярск.. Скорее звоните и записывайтесь на пробный бесплатный урок.. KIBER KIDS - ждёт Вас. 
 Вакансия мечты, господа и дамы. Не желаете ли ознакомиться с условиями? Что думаете по требованиям работодателя?  @physics_math @physics_math
 Привет, друзья! Давайте расскажу вам, как проходят занятия по программированию для наших учеников 5-9 классов!  Раз в неделю мы встречаемся в группах до 6 человек. Наши занятия длятся целых два часа – этого с головой хватает для творчества и увлекательного обучения..  Начинаем мы с разбора домашней работы. Это позволяет ученикам поделиться своими находками и идеями.  А затем наш преподаватель знакомит учеников с новой темой. Объяснения подаются легко и интересно – ведь мы верим, что даже самые сложные вещи можно сделать понятными!.  После теории начинается настоящая магия – мы приступаем к практическим заданиям. Это как головоломки, где каждая строка кода – это новый шаг к разгадке. Ученики сами пишут код, пробуют, тестируют и видят результат!.  А знаете, что у нас есть даже мини-проекты? После нескольких уроков с такой схемой мы создаем игры! Как насчет камень-ножницы-бумага, чтобы разобраться с условными операторами? Или змейка, чтобы освоить списки? Это дает возможность применить все, что узнали ученики!.  Не забываем о важности обратной связи. Мы всегда делимся своими впечатлениями с учениками и их родителями.. Присоединяйтесь к нашему клубу "6x7: Математика и Программирование", и ваши дети откроют для себя увлекательный мир программирования, где каждая строчка кода – это шанс создать что-то удивительное! Записывайтесь уже сейчас по номеру +7 932 121 27 21 или воспользуйтесь формой ниже.    
Сегодня прочитал рекомендации ChatGPT, как продвигать open source проекты. Среди рекомендаций были такие:. > 4. Участвуйте в сообществах и форумах, связанных с вашей предметной областью: опишите свой проект, задайте вопросы и попросите обратной связи у разработчиков, чтобы привлечь их внимание и интерес.. > 5. Активно используйте социальные сети: опубликуйте объявления о своем проекте в группах, сообществах и форумах, связанных с тематикой вашего проекта. Используйте хэштеги, чтобы привлечь целевую аудиторию.. > 6. Пишите блоги и статьи: публикуйте статьи, в которых вы подробно описываете свой проект, его задачи и планы. Расскажите о проблемах, которые вы хотите решить, и привлекайте внимание потенциальных участников.. > 7. Презентация на мероприятиях: принимайте участие в конференциях, хакатонах или других событиях, связанных с вашей тематикой, чтобы представить свой проект, получить обратную связь и найти единомышленников.. Вроде все рекомендации разумные, но возникает вопрос: если всё это делать, то код никогда не будет написан, потому что все силы уходят на социальную активность. Если не делать, код будет написан, но потонет в информационном шуме: использовать его будет только его автор и ещё десяток-другой людей, наткнувшихся случайно, что сильно демотивирует. Что же это получается, талантливым одиночкам и в open source больше места нет?.    
Приглашаем на день открытых дверей в IT-CUBE!. 2 сентября в 10.00 по адресу М. Горького, 101 состоится День открытых дверей для всех желающих. Приходите  89094218428.  8(863)285-04-94.    
 Привет, друзья! Рады видеть вас в нашей онлайн школе программирования!   Сегодня мы хотим поделиться с вами несколькими интересными фактами о программировании, которые могут вас удивить и, возможно, вдохновить на новые достижения в мире кода.    Интересный факт №1: Знаете ли вы, что самый длинный словесный комментарий в истории программирования занимает 8 килобайт? Да-да, программисты тоже умеют быть креативными в комментариях!    Весёлый факт №2: Целых 80% всех сделанных когда-либо ошибок в программировании связаны с запятой, восклицательным знаком и точкой с запятой. Ну кому-то же нужно быть "упрямцем" среди символов!    Прикольный факт №3: Известно, что первый баг в истории программирования был обнаружен в 1947 году. К тому времени термин "баг" уже употреблялся в качестве общепринятого термина для обозначения ошибки - все буквально взаимосвязано!    Впечатляющий факт №4: Первый программист в мире была женщина! Да, вы не ослышались! Ада Лавлейс, английская математик и писательница, считается первым программистом в истории. Она внесла огромный вклад в разработку алгоритма для Аналитической Машины Чарльза Бэббиджа, что считается первым программным кодом в истории компьютеров.     Мы хотели бы услышать ваше мнение о представленных фактах! Что вас больше всего удивило или вызвало интерес? Есть ли у вас какие-то собственные факты или забавные истории из мира программирования?    Присоединяйтесь к обсуждению в комментариях ниже и делитесь своими мыслями! Наши преподаватели всегда готовы ответить на ваши вопросы и поделиться своим опытом и знаниями.  Не забывайте, что у нас в школе программирования вы найдете множество интересных курсов для любого уровня подготовки. Развивайтесь вместе с нами и станьте настоящими мастерами создания программ и игр!       
 Присоединяйтесь к Всероссийскому чемпионату по виртуальной робототехнике «Юный Кулибин»! Для участия не нужен реальный робот! Понадобится только компьютер и Интернет!. Участвовать можно из любой точки России. Участники будут программировать цифрового робота в игровой среде.. Им предстоит пройти три отборочных онлайн этапа.. Финал пройдет в Санкт-Петербурге, куда при поддержке организаторов приедут лучшие 50 участников.. Подать заявку на участие в чемпионате: Ещё больше подробностей читай тут:     
JUnit 5 стал первым крупным обновлением с момента выпуска JUnit 4. Хотя версия JUnit 5 обещает множество преимуществ, миграция на нее далеко не проста. В этой статье авторы рассматривают основные причины перехода, а также шаги, которые необходимо для этого предпринять.    
 Присоединяйтесь к Всероссийскому чемпионату по виртуальной робототехнике «Юный Кулибин»! → Подать заявку на участие:  Заявку подает ребёнок.  Участвовать можно из любой точки страны!. Кто может участвовать?. Ребята от 10 до 17 лет, проживающие в РФ. Даже без опыта в робототехнике и программировании!. Где будут выполняться задания?. В цифровой среде для виртуальной робототехники Кулибин. Участнику нужен только компьютер и Интернет. Почему стоит участвовать? Все участники получат именные дипломы, а призеры – робота Omegabot и другие призы. Финалистов ждут экскурсии по Санкт-Петербургу Школы участников получат расширенную версию Кулибина на 2023/2024 уч.год и учебную программу на 36 часов Учреждения финалистов отметим в публикациях в федеральных СМИ и предоставим письма благодарности Как принять участие?. До 17 сентября участник лично подает заявку на сайте:  Дальнейшие инструкции будут отправлены в письме после заявки.    app
Московские школьники завоевали 48 дипломов в финале Открытой олимпиады по программированию!. Финалисты продемонстрировали свои знания и умения, решая задачи на С++ и других языках программирования.  Подведены итоги XVII Открытой олимпиады школьников по программированию. Столичные ученики завоевали 18 дипломов первой степени, 15 – второй, 15 – третьей. Финал проходил в Москве. Всего на заключительном этапе выступили больше 400 детей из России, Армении, Белоруссии и Болгарии.  Олимпиада проходила в два этапа. В рамках отбора участники решали 13 задач на одном из популярных языков программирования и писали программный код. Школьники с лучшими результатами получили приглашение в финал. В нем им также предстояло продемонстрировать свои знания в решении задач.  Участниками Открытой олимпиады по программированию становятся сильнейшие информатики. Об этом рассказала Елена Андреева, главный тренер сборной Москвы по информатике на Всероссийской олимпиаде школьников.  «Состязание заслуженно является одним из самых авторитетных в этой сфере. За победу борются по-настоящему способные и талантливые ребята из Москвы и других регионов. Диплом олимпиады обеспечит льготы при поступлении в вузы. И я уверена, что нынешние финалисты обязательно станут студентами ведущих университетов, а затем построят успешные карьеры в IТ-индустрии», – отметила Елена Андреева.. Открытая олимпиада школьников по программированию проводится с 2002 года. По сложности задач и уровню требуемых от участников знаний она не уступает заключительному этапу Всероссийской олимпиады по информатике. Состязание входит в перечень олимпиад, дающих победителям и призерам льготы при поступлении в вузы. В перечне ему присвоен первый – высший – уровень.. Мы так же готовим ребят к олимпиадам по программированию, математике и информатике, записывайте своих детей к нам на курсы:   
Совсем скоро Воскресная компьютерная школа мехмата ЮФУ распахнёт свои двери в новом, 2023 учебном году.. Организационные собрания и запись в группы состоятся 10 и 17 сентября 2023 года в Институте математики, механики и компьютерных наук ЮФУ.. Для новых учеников время начала собраний — 12.00 и 13.30. Необходима предварительная регистрация здесь: Для тех, кто у нас уже занимался — время начала собраний указано на сайте    
Книга «Python. Лучшие практики и инструменты. 4-е изд.». Python — простой, но мощный язык, поэтому он используется в самых разных областях. Написать код на Python легко, но сделать его удобочитаемым и пригодным для повторного использования и сопровождения может оказаться проблемой. Четвертое издание этой книги дополнено лучшими практиками, полезными инструментами и стандартами, которые применяют профессиональные разработчики, что поможет вам не только преодолеть эти затруднения, но и освоить новейшие возможности и расширенные концепции языка.. Книга начинается с легкой разминки, которая познакомит вас с последними улучшениями Python, элементами синтаксиса и полезными инструментами, делающими разработку эффективнее. Кроме того, начальные главы помогут программистам с опытом работы на других языках успешно влиться в экосистему Python.. Следующие главы посвящены распространенным паттернам проектирования и методологиям программирования — таким как событийно-ориентированное программирование, параллелизм и метапрограммирование. Также вы разберете сложные примеры кода и будете решать содержательные задачи, связывая Python с C и С++ и создавая расширения, сочетающие сильные стороны разных языков. В заключительных главах рассматривается полный жизненный цикл приложения после ввода в эксплуатацию..  «Питер»    
Интересная статья, про то как разработчики уходят на покой к 35-40-ка годам и почему. Мне 36, по моим ощущениям в 33-35 я иссяк как ни старался усидеть на этом стуле Но дело тут скорее не столько в программировании как таковом, а в осознанности и жизненных процессах в целом, жизнь взывает к чему-то большему чем прямоугольник монитора и ежемесячная зарплата.. И да, сейчас я программирую, даже лучше чем раньше, но изменился подход к жизни, и к программированию в том числе). 
Старшеклассники, студенты 2-х курсов техникумов и колледжей, для вас есть интересная возможность.  Если вы хотите программировать, любите разбираться в сложных задачах и не останавливаетесь на достигнутом – онлайн-обучение в «Яндекс Лицей» для вас!. В программе вас обучат основам языка Python, его инструментам, вы сможете освоить объектно-ориентированное программирование и многое другое. Дополнительно можете пройти обучение программированию на Go и различные IT-специализации..  «В этом году мы переформатировали Лицей из двухгодичной программы в гибкую образовательную среду. Мы даем учащимся возможность самостоятельно выстраивать траекторию обучения: выбирать глубину погружения, темп, направление и формат учебы», – рассказала Дарья Козлова, директор по образованию в Яндексе..  Регистрация по ссылке  Обратите внимание, у каждого курса и специализации свои сроки по завершению набора.. 
Почти 4 месяца разработки (в пустую) я готов предоставить новую игру!. Игра будет обновляться в случае обнаружения багов. Версия игры 1.0.0. "Возможно не сложная, но точно не интересная игра про выживание! Вам предстоит выжить в холод и найти способ попасть домой! Нужно следить за показателями, игровым временем, ​болезнями, ресурсами и прочими вещами чтобы выжить!. Продолжительность игры примерно 10-30 минут (В зависимости от скорости вашего прохождения)". 1. ​Скачиваете архив 2. Открываете его и перетаскиваете папку от туда 3. Заходите в папку с игрой и жмите файл cold.exe 4. Всё готово! Если не работает игра, то напишите нам об этом в ВК​  Так же скачайте необходимое ПО для игры: Сама игра. Можно скачать архивом, а можно через сайт. Архив: Сайт:     
Приглашаем на открытый урок от OTUS. Вебинар приурочен к старту онлайн-курса "С++ Developer".. Дата: 22 августа, 20:00.. Преподаватель: Павел Филонов, Ex-Data Science Manager в Kaspersky.. Темы вебинара:. - синтаксис передачи параметров в функции;. - константы, указатели, ссылки, умные указатели, lvalue, rvalue, forward reference;. - практические советы по объявлению функций, основанные на C++ Core Guidelines.. Доступ к уроку бесплатный. После него вы сможете продолжить обучение на курсе, который доступен в рассрочку!. Регистрация: Нативная интеграция. Информация о продукте   
В общем заметил одну интересную деталь связанная с сохранением. Когда персонаж погибает он спавниться на той карте которая выбрана как редактируемая. Но в билде все работает нормально. 
Зачем учить ребёнка программированию, если можно не учить. Этого ведь нет в школьной программе. Изучение программирования — это не только обучение новому, но и тренировка навыков, которые развиваются при этом: тренируется память и усиливается скорость принятия решений, развивается креативное и абстрактное мышление..  Дети учатся логически рассуждать, находить закономерности, выстраивать сложные цепочки, работать в команде.. IT-занятия с KIBERone дает мощный толчок для развития вашего ребёнка. Просто попробуйте. Запишите своего ребенка на бесплатное пробное занятие  
Приветствую всех, увлеченных робототехникой! Сегодня мы поговорим о том, как работают роботы и каким образом они программируются.. Роботика - это захватывающая область, которая сочетает в себе аппаратные компоненты (механические, электронные и датчики) и программное обеспечение (код, который управляет действиями робота). Роботы создаются для автоматизации и выполнения различных задач, как в промышленности, так и в повседневной жизни.. Основная задача робота - взаимодействие с окружающей средой и выполнение определенных действий. Для этого ему необходимы датчики, которые помогают ему получать информацию о своей окружающей среде, такие как дальномеры, датчики цвета, акселерометры и многие другие. Эти датчики предоставляют данные о расстоянии, цвете, движении и позволяют роботу адаптироваться к изменяющимся условиям.. Теперь перейдем к программированию роботов. Программирование - это процесс создания инструкций, которые говорят роботу, что и как делать. Программы робота могут быть созданы с использованием различных языков программирования, таких как Scratch, Python, C++ и другие. В программе определяются действия, которые робот должен выполнить в зависимости от полученных данных от датчиков.. Чтобы программа реализовала нужные действия, разработчик обычно использует циклы, условные операторы, функции и другие конструкции языка программирования. Например, при создании робота-моделиста, можно написать программу, чтобы робот следовал за черной линией, используя значения, полученные от датчиков цвета.. Результаты программируемых действий робота могут быть самыми разными. Роботы могут выполнять задачи, такие как сортировка предметов, рисование картин, игра на музыкальных инструментах и решение головоломок.. Робототехника - это увлекательный путь, который развивает не только навыки программирования, но и логическое мышление, творческое решение задач и командное взаимодействие.. Надеюсь, что этот пост помог вам лучше понять, как работают роботы и что они могут быть программированы для выполнения различных задач. Если вы хотите узнать больше о робототехнике, следите за нашим блогом для новых захватывающих тем!.   
Второй поток успешно завершен! Компания "Неосистемы" дала мне возможность получить новые знания и навыки, познакомиться с новыми людьми и испытать себя!    
Базы данных. 1. Введение в базы данных. Базы данных.. 2. Реляционная модель данных, ER диаграмма. Базы данных. 3. Введение в SQL. Базы данных. 4. SQL. Практическое занятие. Базы данных. 5. SQL (Structure Query Language). Оператор Distinct. Базы данных. 7. Транзакции. Базы данных. 8. План выполнения запроса. Ограничения целостности. Базы данных. 9. Таблицы. Триггеры. Процедуры. Базы данных. 10. Масштабирование БД. Базы данных.  [club216361271|@database_info].   
Дети от 7 до 11 лет приглашаются на  занятия: Scratch (программирование). Адрес: г Нижний Новгород, ул Дунаева, д 15 (Образовательный центр Юниум).   
 "Программирование - это не только забавное хобби, но и важный навык, который может помочь вам в сдаче ЕГЭ! Наши ученики в школе Путь к ЕГЭ знают, что знание программирования может стать их секретным оружием на экзамене. Ведь это не только о коде, но и о логике, алгоритмах и решении сложных задач. Используя навыки программирования, вы можете с легкостью решать большинство задач на ЕГЭ. Уверенность в своих способностях - это ключ к успешным результатам. Давайте продолжать учиться и развиваться в мире программирования вместе! Какие программистские навыки вы считаете наиболее полезными при подготовке к ЕГЭ? Делитесь своими мыслями!     "
Всем привет! Мы начинаем рассказывать о всероссийском чемпионате по виртуальной робототехнике Юный Кулибин Что за чемпионате такой?. Участники будут программировать цифрового 3D робота для выполнения заданий на виртуальных локациях. Процесс похож на компьютерную игру! Всего будет три отборочных этапа, а финал пройдет в Санкт-Петербурге. Лучшие 50 участников приедут в Северную столицу и поборются за крутые призы А что за призы? Все участники чемпионата получат именные дипломы. Победители и призеры чемпионата получат робототехническую платформу Omegabot, кубки и другие фирменные призы. Есть условия для участия?. Если тебе от 10 до 17 лет, ты живешь в России и у тебя есть компьютер с Интернетом – то быстрей регистрируйся на чемпионат! А если у меня нет опыта в робототехнике и программировании?. Это не страшно! Участвовать можно без предварительных знаний. До начала соревнований мы проведем мастер-классы по цифровой среде Кулибин: познакомим с платформой, интерфейсом и функциональностью Ок, убедили! Как участвовать-то?. До 23:59 17 сентября (мск) подай заявку на сайте чемпионата:  Всем зарегистрированным участникам 18 сентября придет приглашение на мастер-классы по платформе Кулибин. Ждем тебя на чемпионате!    app
​Тестировщик: быстрый старт в IT  Тестировщик следит за качеством программного продукта — проверяет, насколько реальное поведение программы соответствует ожиданиям. Спрос на тестировщиков очень высок: каждая команда разработки стремится выпускать качественный продукт без багов.  На бесплатном курсе вы попробуете себя в качестве такого специалиста и решите его настоящие задачи — проведёте позитивное и негативное тестирование.  Начните карьеру в перспективном направлении:  @culturnycode
Люблю все нестандартное и творческое)). Кто из вас не играл в компьютерные игры?. А кто из вас создавал свою?. А ведь этому можно научиться! И этому я учу в проекте «Код в будущее». Детям нравится быть творцами своей собственной игры, в мне приятно наблюдать за их победами!.. Лето- пора для творчества и креатива!. Ну, а пока у нас Квест)))). 
Идет запись на новый учебный год  Шишкова 146Б: Суббота с 16:00 до 18:00 старшая группа Воскресенье с 11:00 до 13:00 младшая группа  Платонова д. 3 Воскресенье с 11:00 до 13:00 младшая группа Воскресенье с 13:30 до 15:30 старшая группа.  Ленинский проспект (скоро открытие)  Успейте занять своей дочке место в группе  +7 (910) 288 3 444 или пишите в директ    
Дети от 10 до 14 лет приглашаются на  занятия: Roblox. Адрес: г Нижний Новгород, ул Ефремова, д 6 (Образовательный центр Юниум).   
Свежее обновление окружения рабочего стола Budgie 10.8.0 взорвало интернет!  Если вы увлекаетесь компьютерной индустрией и разработкой, то это для вас. Причем, вас ждет не только текст, но и три улыбающихся смайла внутри!   Совсем недавно Buddies Of Budgie, организация, которая следит за разработкой этого замечательного проекта, поделилась обновлением окружения Budgie 10.8.0. Если вы хотите погрузиться в удивительный мир пользовательского интерфейса, то эта новость точно для вас.  Для тех, кто не в курсе, Budgie - это целое семейство компонентов, которые вместе создают великолепное пользовательское окружение. Здесь есть всё: от рабочего стола Budgie Desktop до интерфейса настройки системы Budgie Control Center. Не забудем и про хранителя экрана Budgie Screensaver!   Теперь к главным изменениям: на конференции DEF CON была объявлена поддержка Magpie. Это важное событие, ведь Magpie призван подготовить путь для будущего перехода на протокол Wayland. Хочется верить, что всё скоро будет работать под его контролем.   Но это еще не все: апплет Budgie Trash дарит вам полный контроль над корзиной, а диалог аутентификации стал более удобным и понятным. И это далеко не предел! Апплет заряда аккумулятора, кстати, получил новую функцию выбора профиля производительности.   Меню приложений тоже не обошли стороной. С учетом пожеланий пользователей, группировка приложений стала удобнее. Плюс, тема оформления претерпела изменения - теперь акценты выделены светло-зеленым цветом.   В общем, Budgie стал еще более удобным, красивым и функциональным. И если вы поклонник Linux, Ubuntu Budgie, Fedora Budgie, Solus, GeckoLinux и EndeavourOS, эти новости точно для вас!  Подробнее - opennet (     
Друзья, лето подходит к концу. Начинается новый учебный год, в котором вы можете реализовать свою мечту - стать Java-разработчиком. Для вас мы подготовили хорошую скидку в 25% на курс для начинающих StartJava: - 4990 руб. (вместо 6590) - с проверкой ДЗ наставником - 1250 руб. (вместо 1650) - без проверки ДЗ. У курса уже более сотни положительных отзывов  Для ознакомления с нашим подходом к обучению, мы открыли доступ к первому занятию курса. Вы также можешь бесплатно попробовать проверку ДЗ наставником.. Не упустите возможность начать обучение по выгодной цене со скидкой в 25%! После акции планируется повышение цен!.  
Не можете замотивировать ребенка для изучения программирования? Ведь, программирование играет важную роль в современном обществе и является незаменимым навыком для будущих профессионалов. Тогда данная статья для вас!.    
Привет, друзья! Сегодня хочу поздравить всех с прекрасным праздником - Днем программиста! Я уверен, что каждый из нас - потенциальный гений кода, скрывающийся за экраном своего устройства. В честь этого замечательного дня, хочу поделиться своим новым проектом: роботом-аниматроником, который умеет танцевать под любую музыку! Моя команда и я упорно работали над этим проектом, чтобы представить вам настоящую технологическую магию. Если вы заинтригованы и хотите увидеть робота в действии, дайте знать в комментариях! А еще, не забудьте подписаться на мою страницу, чтобы не пропустить новые проекты и идеи! Спасибо вам за внимание, и пусть этот День программиста будет насыщен интересными кодовыми решениями!     
Сделай первый шаг в IT за счет государства! Друзья, школа программирования «IT ГЕНИЙ» стала официальной площадкой федерального проекта «Код будущего» от провайдера 1Т и РосНоу! А это значит, что школьники 8-11 классов и студенты колледжей и техникумов смогут пройти курсы по программированию абсолютно БЕСПЛАТНО! Открываем набор на бесплатное обучение по интересному и востребованному направлению «Нейро.PY. Искусственный интеллект с Python». Период обучения: с октября 2023 по май 2024г. Все успешно прошедшие обучение - получат сертификат.. Чтобы записаться на выбранный курс, регистрируйтесь на сайте itgeniy.ru. Или звоните по телефону +7 (926) 799-05-23.  ДОМОДЕДОВО ТОРОПИТЕСЬ! Количество мест ограниченно! Звоните, пишите и мы ответим на ваши вопросы.    
17-18 августа «Академия Гениев» провела тренинг для преподавателей и кураторов федерального проекта "Код Будущего"..  Первый день прошёл в ресурсном центре "Атмосфера", где мы создали комфортные условия для обмена опытом и интересных обсуждений. Программа мероприятия была насыщена ёмкими и информативными выступлениями спикеров, вкусным обедом и тимбилдинг-играми. Для иногородних была организована возможность провести ночь в «Атмосфере».  Во второй день на базе колледжа РАНХиГС участники тренинга посетили защиту проектов ребят, которые прошли интенсивный курс программирования и разработки на 1С. Затем мы переместились в учебный класс для обучения и аттестации преподавателей. Тренинг стал не только образовательным, но и вдохновляющим событием. Встречи и общение с увлечёнными коллегами, с их поддержкой и советами явились невероятно важными, полезными для каждого участника.  Спасибо всем, кто принял участие в этом мероприятии. Благодаря вашей работе и заинтересованности мы можем обеспечить детей качественным образованием и вместе создать лучшее будущее!      
На Госуслугах продолжается приём заявок на бесплатные курсы программирования в рамках проекта «Код будущего». Российские школьники 8-11 классов и студенты колледжей могут записаться на один из курсов от Яндекса, 1С, Учи.Дома, МЭО, МГТУ им. Баумана, Университета Иннополис, МФТИ и других ведущих ИТ-компаний и вузов.. Выучить можно Python, Java, C++, C#, 1С, Lua, SQL, JavaScript и другие языки. Есть курсы начального, базового и продвинутого уровня подготовки.. Как проходит обучение:. - 144 академических часа,. - 4 учебных модуля.. Открыто 68 курсов на выбор, их число постоянно растёт. Обучение проходит как в онлайн, так и в офлайн формате. Узнать, есть ли в вашем регионе классы для очных занятий, можно через интерактивную карту на Госуслугах.. Как подать заявку на участие в программе:. 1. Выберите формат и курс обучения. Заявление может подать школьник/студент колледжа, его родитель или законный представитель.. 2. Дождитесь получения ссылки на вступительное испытание, она придёт в личный кабинет после проверки заявления.. 3. Пройдите вступительное испытание в течение 10 рабочих дней с момента получения ссылки.. 4. Заключите договор с образовательной организацией на бесплатное обучение.. Успешно сдав итоговые экзамены, школьники и студенты колледжей получат сертификат об окончании курса.. Подать заявление на обучение можно до 30 сентября на Госуслугах. @riac55 @riac55  
Отрывок из интервью руководителя Центра дополнительного образования детей, д.т.н., профессора, заведующего кафедры САПРиПК ВолгГТУ М.В. Щербакова. 
 Заканчивается набор на новый учебный год 2023-2024 на курсы программирования.   Анкеты присылаем на электронную почту radar90@yandex.ru. Телефон для справок: 8-904-540-6666 (Иван Васильевич).  Обновленные списки:. Группа В3+В4, г. Качканар, 3 год. 1. Голобородько Никита Андреевич. 2. Савельева Ярослава Евгеньевна. 3. Кузнецова Виктория Андреевна. 4. Саппа Андрей Евгеньевич. 5. Соколов Илья Юрьевич. 6. Назаров Илья Юрьевич. 7. Путяшев Дмитрий Сергеевич. 8. Зыкин Захар Никитич.  Группа Г4, г. Кушва, 3 год. 1. Дзбановская Анна Андреевна. 2. Полыгалов Георгий Владимирович. 3. Дмитриев Владислав Александрович. 4. Гильманова Алина Мансуровна. 5. Коротаев Егор Алексеевич.  Группа Е5+Г5, г. Верхняя Тура, 2 год. 1. Калинина Доминика Дмитриевна. 2. Дуркин Захар Вячеславович. 3. Кузнецов Владимир Андреевич. 4. Гусаков Александр Сергеевич. 5. Косихин Константин Кириллович. 6. Исмагилов Арслан Дамирович (?).  Группа Б5+А5, г. Нижняя Тура, 2 год. 1. Рыжов Роман Евгеньевич. 2. Банников Илья Владимирович. 3. Алталаев Захар Сергеевич. 4. Черкашин Максим Михайлович.  Группа В6, г. Качканар, 1 год. 1. Порожневская Алина Андреевна. 2. Мелендина Мирослава Владимировна. 3. Улитина Арина Андреевна. 4. Захаров Денис Сергеевич. 5. Кузнецов Константин Евгеньевич. 6. Вотинцева Мирослава Сергеевна. 7. Трушников Савелий Александрович. 8. Сафонов Степан Максимович. 9. Пухов Андрей Алексеевич. 10. Андреев Максим Владимирович.  Группа Б6, г. Лесной, 1 год, идет набор. 1. Никитин Егор Денисович.  Группа Е6, г. Верхняя Тура, 1 год, идет набор. 1. Абашев Никита Станиславович.  Группа Г6, г. Кушва, 1 год обучения, идет набор. 1. Емшанов Иван Андреевич. 2. Саввин Кирилл Ильич..     
ALLSTACK ИЩЕТ ПРЕПОДАВАТЕЛЕЙ.  Мы находимся в поиске классных преподавателей на следующие курсы: Scratch, Python, Web-мастеринг, Unity  Смело откликайтесь или порекомендуйте своим друзьям и знакомым. Пишите в личку ИЛИ звоните +7 (910) 687-7023  Кого мы ищем:  – опытных профессиональных и self-made программистов, желающих поделиться мастерством с благодарной детской аудиторией.  – студентов технических или педагогических ВУЗов, любящих детей и готовых сделать для них программирование простым, интересным и веселым!  Мы предлагаем:  – работу для души, которая позволяет реализоваться;  – работу на удобной для вас площадке;  – гибкий рабочий график (от 8 часов в неделю);  – достойная ЗП;  – увлеченную команду преподавателей;   Ссылка на вакансию:    
 Привет, друзья! Если вы мечтаете стать настоящими мастерами программирования, то у нас для вас потрясающая новость! Детский центр Школково предлагает занятия по программированию на платформе Scratch для детей от 7 до 17 лет!.  Scratch - это простой и увлекательный инструмент, с помощью которого можно создавать свои собственные интерактивные и креативные проекты, игры и анимации. Это идеальный способ развить логическое мышление, креативность и пробудить интерес к технологиям и программированию!.  На наших занятиях вы научитесь:. - Создавать свои собственные игры, анимации и проекты;. - Работать с графическим интерфейсом Scratch и программировать с помощью блоков;. - Учиться решать задачи и находить творческие решения;. - Работать в команде и обмениваться опытом с другими учениками;. - Получать обратную связь и поддержку опытных преподавателей..  Наши преимущества:. - Персонализированный подход к каждому ребенку в соответствии с его возрастом и уровнем знаний;. - Увлекательные и интерактивные занятия, которые помогут развить навыки программирования и логического мышления;. - Создание собственных проектов, которыми можно гордиться и поделиться с друзьями и родителями;. - Подготовка и участие в конкурсах и соревнованиях в мире программирования..  Если вы мечтаете создать свою собственную игру, анимацию или оживить свою фантазию, то наши занятия по программированию на платформе Scratch - это то, что вам нужно!. Не упустите свой шанс стать гением программирования! Оставьте комментарий или напишите нам в личные сообщения для получения дополнительной информации и записи на занятия. Мы с нетерпением ждем вас в нашем сообществе!    
С радостью сообщаем, что с учебного года 23/24 в нашей Академии вы можете пройти курс «Основы web-технологий» (разработчик сайтов).. Курс охватывает широкий спектр технологий и подходов, использующихся при разработке веб-приложений.. Научимся работать со списками и таблицами, мультимедиа, формами и обработкой данных. Разберём структуру веб-страниц, гиперссылки, навигацию. Опубликуем готовый проект на хостинге..  . Разработчик веб-приложений (почтовые сервисы, поисковики, соцсети, интернет-магазины) очень востребованная и хорошо оплачиваемая профессия. Мы приглашаем ребят старшего школьного возраста и взрослых получить знания и навыки, чтобы увереннее чувствовать себя и обрести специальность, которая приносит стабильный доход.. Кроме того, школьникам умение разрабатывать клиентские приложения станет конкурентным преимуществом среди сверстников. По окончании курса ребята будут иметь не только личный проект для портфолио, но и смогут применять профессиональные умения в школе, вузе, чтобы создавать тематические веб-приложения (сайты класса, кружка, спортивной секции, университетской группы)..  . Курс рассчитан на весь учебный год — 40 занятий по 2 часа в неделю с домашними заданиями.. Задать вопросы и получить подробную информацию по тел: +7 916 805 6615....  #
   !!! НЕ УЧИТЕ ПРОГРАММИРОВАНИЕ!!! - Причины почему вам НЕ СТОИТ быть программистом.. Если услышав всё ты еще захочешь быть программистом, - то это 100% твоё!.  Методичка как стать программистом с нуля самостоятельно - ===. 🆇 Ссылки из видео 🆇. 𝟭: Ролик про здоровье программисту - 𝟮: Ролик про зрение программиста - 𝟯:  Наш TELEGRAM: Наш ВК: Сотрудничество  Музыка предоставлена YouTube Audio Library.
Добрый вечер. Напоминаю. Сегодня встреча в 19:30. Поговорим о профессионале (сертификат) и рассмотрим каркасную конфигурацию. Постараюсь рассказать, что конкретно при решении задачек вот прям "нужно зарубить на носу". Если кому-то это не очень интересно, все равно приходите. Возможно, в процессе общения натолкнете на какую-нибудь мысль.). Все это с учетом того, что я не методист, не преподаватель, и специалиста пока еще не сдавал. :) Но я слушал курсы Белоусова. Сам немного практиковался. Что-то в голове да осталось.).  
 Напоминаем, что уже завтра, 23 августа в 11-00, состоится совместный вебинар Денвик и Viziology! Он посвящен теме интеграции 1С и BI-системы. Спикеры вебинара: Максим Губин, руководитель центра компетенций и экспертизы BI компании Visiology, и Смирнов Денис, генеральный директор компании Денвик.. Вопросы и обсуждения приветствуются! Зарегистрируйтесь заранее, чтобы не пропустить событие..   
 Отличные новости для родителей и детей!  Присоединяйтесь к нашим пробным занятиям в сентябре и августе ! Ваш ребенок интересуется программированием? Дайте ему возможность познакомиться с увлекательными занятиями в сентябре и августе этого года:.  Интерактивное обучение.  Маленькие классы.  Опыт не требуется. И это еще не все!  Открыт новый набор для студентов нашего района:.  Развивайте важные навыки.  Исследуйте бесконечные возможности IT.  Присоединяйтесь к собществу будущего Свяжитесь с нами сегодня, чтобы забронировать место!. Robotek.  Центральная улица 8к3.  89632482660 ( What’s App ).   
Смоленские школьники и студенты колледжей могут пройти бесплатные курсы по программированию. Приём заявок на 2023-2024 учебный год стартовал на Госуслугах..    
Программирование для «нормальных» с нуля на языке Python, Часть 1.  М. В. Сысоева, И. В. Сысоев.  О книге.  Книга — учебник, задачник и самоучитель по алгоритмизации и программированию на Python. Она не требует предварительных знаний в области программирования и может использоваться для обучения «с нуля». Издание адресовано студентам, аспирантам и преподавателям инженерных и естественно-научных специальностей вузов, школьникам старших классов и учителям информатики. Обучение языку в значительной степени строится на примерах решения задач обработки результатов радиофизического и биологического эксперимента..  
Дети от 7 до 15 лет приглашаются на  занятия: Робототехника для школьников. Адрес: Респ Крым, г Симферополь, ул Самокиша, д 10а (РОББО Клуб).   
 Знаете, кто они? Три российских программиста, которые сделали значительный след в мире технологий и компьютерной науки:.  Евгений Валентинович Касперский - мастер информационной безопасности, создатель "Лаборатории Касперского".  Александр Александрович Степанов - ученый-гений, внесший невероятный вклад в язык программирования C++ с созданием STL..  Павел Дуров - гениальный разработчик, основатель "ВКонтакте", который изменил путь, которым мы общаемся онлайн..  Эти имена – только начало. Хотите добавить свое имя в список тех, кто меняет мир с помощью программирования? Мы ждем вас на нашем обучении JavaScript Camp!.  Начните свой путь к успеху в мире IT с нашей поддержкой. Приходите к нам на обучение, и вы сможете стать следующим героем этого списка!.     
МЫ ПОБЕДИЛИ!!!. Наш центр в этом году второй раз принял участие в международной премии  и мы заняли 1 место в региональном этапе в категории "Бизнес" номинация - "Социальный предприниматель".. Для нас это большое достижение, но мы на этом не остановимся и будем расти и развиваться. Принимаем ваши поздравления в комментариях    
Почему легко и круто участвовать в чемпионате Юный Кулибин?.  Соревнуйся с участниками со всей России. В соревнованиях участвуют 6000 человек — стань частью масштабного события!.  Присоединяйся из любой точки страны Это онлайн соревнования. Выполнять и сдавать задания ты можешь даже сидя у себя дома!.  Для участия не нужен робот Ты будешь программировать виртуального робота. Нужен только компьютер и Интернет.  Прокачай навыки программирование и инженерное мышление. Ты получишь востребованные навыки 21 века, которые помогут добиться успеха в жизни.  Приезжай в Санкт-Петербург и выигрывай ценные призы. Мы компенсируем финалистам поездку, а победители получат робота Omegabot, кубки и другие крутые призы! Подай заявку на участие в чемпионате на сайте     app
Курс "РАЗРАБОТКА САЙТА". Веб-разработка – это одна из наиболее востребованных и перспективных областей IT. На курсе ребята:. создадут веб-страницы с использованием HTML и CSS;. используя основные теги, создадут         объекты на сайте;. сделают анимацию и переходы между состояниями элементов;. познакомяться с фронтендом. (основами дизайна интерфейса) и бэкендом (работой с базами данных, аутентификацией, авторизацией и безопасностью веб-приложения);.  разработают несколько полноценных сайтов и загрузят их на github, чтобы начать входить в мир IT как можно раньше..  Записаться и узнать дополнительную информацию можно по ссылке: тел. 8 995 674 26 79, WhatsApp. cdod.vstu@yandex.ru. 
Урок 7. Целое и остаток от деления. Объяснение операций поиска целой части от деления и поиска остатка от деления двух числе на примере простой математической задачи..   
 Мастер-класс для детей по визуальному программированию  Дата и время: 27.08, продолжительность 45 минут.  Адрес:  гриль-парк культуры и отдыха «Дача» (на Кургане).  Возраст: 5 - 7 лет.  Время: 16:00  Возраст: 8 - 11 лет.  Время: 17:00 На мастер-классе ребёнок создаcт свою первую игру, мультфильм и приложение..  Стоимость: 500р.  Запись по телефону: 8 906 500 33 18. С собой: хорошее настроение    Пост из телеграмм канала «Куда сходить в Брянске»
Часто задаваемые вопросы.  Как узнать, что заявка у вас?.  После того, как вы подали заявку на нашем сайте, у вас появляется подтверждающее сообщение, что ваша заявка принята. Это означает, что мы получили ее и скоро начнем с ней работу..  Как и когда учиться?  У курсов нет даты старта — вы можете начинать его прохождение в любой момент. Курс можно проходить сколько угодно: можно растянуть его на год, можно пройти за месяц, цена курса при этом не изменится.   Что делать, если не справлюсь с нагрузкой?  Если вы чего-то не понимаете в материале — задавайте вопросы в группе Вк или Телеграмме. Мы отвечаем на них каждый день: приведём более подробное объяснение, больше примеров — вы точно всё поймёте. Главное — не стесняйтесь. Мы рады помочь Вам..   После курса возьмут работать в топовые компании? Яндекс, Сбер и т.д.  Поддержка при поиске работы будет, но гарантий трудоустройства в крупные компании не будет. Многое зависит от Вас самих: наличие подходящего опыта для вакантных позиций, желание сменить работу и упорство в прохождении всех этапов..   В нашу группу мы выкладываем несколько уроков и небольшие задачи по программированию. Здесь нет ограничений по времени. Всё это для того, чтобы Вы ознакомились с обучением, поняли нужно ли вам это или нет. Приглашаем к нам на обучение:   Специально для новичков мы разработали курс Deep Dip Entry C++. Переходите на сайт:   Если у Вас остались вопросы или нужна помощь, то пишите нам в сообщения     
Реалии разработки программного обеспечения. Чек-лист проверки перед запуском проекта. Четырехмерный «мета-айсберг».   Читайте подробнее:    @onlinemediatomsk
[id495334243|Академия Гениев]  : НАБОР ГРУПП НА НОВЫЙ УЧЕБНЫЙ ГОД!  1.  на конструкторе LegoWedo 2.0 2. Робототехника на конструкторе Lego EV3 3.  SCRATCH - разработка анимированных открыток, игр, мультфильмов 4. Соревновательная робототехника 5. Web - разработка, программирование на языке Java  МЫ ЖДЁМ ВАС  в  [club200848475|МБОУ "Якшурская СОШ"]    За подробной информацией в личные сообщения Звоните по номеру: 8(982)9921328; Viber; WhatsApp.  А так же Вера Олеговна с удовольствием ответит на все ваши вопросы
[id495334243|Академия Гениев] : НАБОР ГРУПП НА НОВЫЙ УЧЕБНЫЙ ГОД!      Дорогие родители и маленькие гении! Мы рады сообщить вам, что Детский Клуб робототехники и программирования "Академия Гениев. Ижевск" открывает набор групп на новый учебный год!      Наша академия - это уникальное место, где ваш ребенок сможет развиваться, экспериментировать и раскрывать свой потенциал. Мы предлагаем интеллектуальные вызовы, захватывающие проекты и ненавязчивый, но эффективный способ обучения.       :   Наши занятия по робототехнике - это путешествие в захватывающий мир инженерных решений и алгоритмов. Ваши дети научатся создавать и программировать своих собственных роботов, участвовать в соревнованиях и развивать навыки командной работы.      :   Мы уверены, что знание программирования - это основа будущего. Поэтому наши занятия по программированию нацелены на развитие логического мышления и творческого потенциала учеников. Специально разработанные курсы, интерактивные задачи и увлекательные проекты помогут вашим детям стать настоящими мастерами кодирования!      В нашей академии мы создаем легкую и дружественную атмосферу, где дети могут не только учиться, но и находить новых друзей с общими интересами. Мы ставим перед собой цель - помочь вашим детям обрести уверенность в себе, развить воображение и навыки, необходимые для успешности в современном мире.      Спешите записаться на занятия в [id495334243|«Академию Гениев»]! Мы предлагаем удобный график занятий, опытных преподавателей и дружественную атмосферу, которая подарит вашему ребенку незабываемые впечатления и уверенность в собственных силах!      Звоните нам по номеру 8(982)9921328      Так же можете написать [id13630277|Вере Олеговне]  и она с удовольствием Вас проконсультирует     [id495334243|«Академия Гениев»] - Мы создаем будущее вместе с вашими детьми!
Представление даты и времени в программировании.  Для нас 1 января 1970 года - лишь определенная дата в календаре, но что она значит для компьютеров и интернета?.    Дата является важным элементом в разработке. Многие приложения и функции основываются на обработке и вычислении даты..  В программировании используется стандартное представление даты и времени – Unix эпоха..   1 января 1970 года в Unix была введена функция time(). С помощью которой каждая дата может быть выражена в виде числа, представляющего количество секунд, прошедших с начала эпохи..  Такая система времени была широко принята во всем мире и стала стандартом для программирования компьютеров и сетей..    Часто в программировании используются библиотеки, которые облегчают работу с датами. Например, в С++ для работы с датой и временем можно использовать функции библиотеки ctime. Хотите больше узнать о мире программирования? Приглашаем к нам:.   Специально для новичков мы разработали курс Deep Dip Entry C++. Переходите на сайт:   Если у Вас остались вопросы или нужна помощь, то пишите нам в сообщения     
До сих пор сомневаешься куда поступать?. Дуальная программа «Алабуга Политех» — работа + бесплатное обучение в колледже. «Алабуга Политех» уже с первого курса предлагает студентам зарплату до 70 000 рублей в месяц!. Направления обучения:.  Промышленная робототехника;.  Программирование Python;.  BIM программирование.  Аэронавигация. и программирование БПЛА;.  Лечебное дело;.  Лабораторный и химический анализ;.  Экономика;. …и другие востребованные специальности!. При поступлении результаты ОГЭ и ЕГЭ не важны, учитываются лишь результаты прохождения нашей игры. Скорее переходи на сайт — прием заявок вот-вот завершится.     
Дети от 5 до 17 лет приглашаются на  занятия: Международная школа робототехники и программирования "Лига роботов". Адрес: г Санкт-Петербург, поселок Парголово, ул Тихоокеанская, д 10 к 2 стр 1 (Детский центр "Сияние созвездий").   -петербург
«Код Будущего» – твой первый шаг в IT!.  А знали вы, что на сегодняшний день самый востребованный язык программирования по версии hh.ru - это 1С? Учитывая дефицит профессионалов 1С в регионе и России, а также возрастающую потребность в кадрах этого сегмента, нами, как кураторами федерального проекта «Код будущего» было принято решение взять курс на программу, где основным языком программирования станет 1С. Важно, что в проекте "Код Будущего" теперь могут обучаться не только школьники, но и студенты техникумов и колледжей Калининградской области! Это предоставит возможность молодым людям овладеть востребованными навыками и сделать первые шаги к будущей профессии. Обучение в проекте бесплатное, а набор учеников начался уже сейчас! Чтобы присоединиться к программе, необходимо обратиться по телефону  658-638 или через открытую линию  Успевай зарегистрироваться, количество мест ограничено!     
Сейчас все разработчики используют для программирования либо IDE от JetBrains, либо VS Code. Я же расскажу вам о трех позабытых редакторах кода, которые вы все еще можете выбрать для работы..    
 Погружаемся в мир IT с несколькими удивительными фактами!    Самый мощный суперкомпьютер: На сегодняшний день самым мощным суперкомпьютером в мире считается Fugaku, который находится в Японии. Его производительность достигает 442 петафлопс (это 442 квадриллиона операций в секунду)! Он быстрее примерно в триллионы раз обычного персонального компьютера..   Масштабы Интернета: Каждую минуту в Интернете пользователи смотрят более 4,5 миллиона видеороликов на YouTube, отправляют около 500 тысяч твитов и проводят более 3,8 миллиона поисковых запросов в Google.   Легендарные ошибки: Знаменитая ошибка в программе, содержавшая всего лишь один символ "/", привела к краху американской биржевой торговли в 1987 году..  Итак, мир IT удивляет нас своими фактами и явлениями! Какой из них вас поразил больше всего?     
ПРОГРАММИРОВАНИЕ!. Набор студентов на новый учебный год открыт!. старт групп уже в сентябре. группы до 6 человек. изучение SСRATСH (дети от 6 лет). изучение РYТHОN (дeти oт 10 лeт). подготовка к ЕГЭ/ОГЭ. создание сайтoв с пoмощью кoнстpуктopов (дeти oт 10 лет). опытные педагоги. занятия online и offline. Санкт-Петербург, 2-ая линия В.О., 37 А. Запись в direct или по телефону 89811981836 Полина (WhatsApp, Telegram). Успей записаться, мы тебя очень ждём.    
 Громоздкие монстры занимали целые комнаты в начале эпохи компьютеров. ENIAC, например, весил более 27 тонн и состоял из тысяч вакуумных ламп.   А вот Apple I, первый компьютер Apple, создавался в гараже Стива Джобса. С 4 килобайтами оперативной памяти и частотой 1 МГц, он начал историю одной из влиятельных компаний IT.   Удивительно, но первые программисты были женщинами. Половина первых программистов ENIAC - женщины, справлявшиеся с кодом для этого гиганта. Программирование было их "женской работой".   Эти факты показывают, как далеко продвинулась IT-индустрия. От громоздких машин к устройствам в кармане, от женской доминантности в программировании к многообразию талантов. Это лишь малая часть интересных историй из мира IT, который продолжает вдохновлять нас!.     
Если вы хотите попробовать реализовать свои силы в IT-сфере и узнать больше о программировании, то мы приглашаем вас на пробный IT-квест в школу программирования для детей KIBERone. Это будет уникальная возможность для вас познакомиться с миром технологий и узнать, как создавать свои собственные приложения и игры. Ждём вас на пробном IT-квесте в школе программирования для детей KIBERone. Будем рады видеть вас среди наших учеников!. KIBERone — заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное   +7 (985)-136-28-61      +7 (985)-136-28-69.   
Добрый вечер. Завтра проведем стрим, познакомимся с регистрами, планом видов характеристик, покажу программную запись в регистр сведений, возможно, еще и БСП затронем. Если будет достаточно зрителей. Научимся прикреплять файлы к документам. Это можно настроить, не написав ни единой строчки кода. Забегайте завтра часиков в 20 часов вечера по московскому времени..  
​​Практикум по программированию на языке Си (2022) Подробное описание СкачатьУспей получить ВЕЧНЫЙ доступ к 150'000 курсов форума s1.sliwbl.com по акции. Последний шанс! | 
Дети от 5 до 17 лет приглашаются на  занятия: Международная школа робототехники и программирования "Лига Роботов". Адрес: г Челябинск, ул Сони Кривой, д 73 (Офис 112).   
Получи до +10 баллов к ЕГЭ и ОГЭ за счет государства!. *и стань волшебником программирования!. Онлайн-школа «Синергия» и Федеральный проект «Код будущего» дают уникальную возможность бесплатно обучаться на курсах программирования. Все российские школьники 8−11 классов могут научиться работать с БПЛА и программировать дроны, работать в Python, Java, SQL. Стань специалистом уже сейчас!. Набор уже стартовал и количество мест ограничено! Занятия будут проходить в онлайн и офлайн формате..  Записаться на программу:   
Сегодня доработал ту самую обработку, что демонстрировал в последнем стриме. Добавил возможность записи в регистр сведений и запись этих данных в реквизиты документа. Об этом расскажу подробнее, когда будем изучать регистры. До новых встреч на стриме! :).  
Книжка со странным названием "Теория по программированию". Автор Станислав Лезвиев. Ага, ага - "Абзор на маи калготки". ))). В чем-то вроде предисловия из одной строчки автор сообщает "Данный материал рассказывает о теории программировании, я попытался изложить сюда знания основывая их на своём личном опыте.". Видимо автор решил поделиться своими "знаниями" по теории программирования, как ОН ее СЕБЕ представляет. Ну, и изложил их в этот опус. Или положил. Короче - вклал. Дальше перл на перле. К примеру - "Языки программирования также предоставляют программистам мощные инструменты для отладки и тестирования программ, что позволяет быстро находить и исправлять ошибки.". В общем так и хочется сказать - "Вы, господин товарищ министр Народного Образования неграмотны!" Помимо того что автор явно не в ладах с родным языком, так он еще и смутно представляет, например, отличие языка программирования от IDE.. Да... Давненько я так не смеялся. Пожалуй, со времен прочтения отчета подготовленного одним московским НИИ для нашего НИИАР за весьма приличные деньги, в котором московские физики доверительно сообщали нашим физикам, что напряжение измеряется в вольтах. ))).  В авторах отчета значился членкор, десяток докторов... А уж кандидатов немерено.... В общем, такой внушительный список, напоминающий надпись на братской могиле. А писал отчет, видимо, какой-то молодой специалист. Вааще-то НИИАР заказывал установку для измерения распределения геттера в MOX топливе. А в результате.... В результате Московский НИИ разродился таким вот отчетом и попросил еще денех на покупку оборудования. На том дело и кончилось.. Самое смешное - в НИИАРе были специалисты с 103-го дома, которые могли создать такую установку. Но... То ли плохие отношения начальника нашего отделения с этими специалистами не позволили это сделать. То ли соображения "высокой" экономической политики - деньги должны идти в Москву. В общем... Дело кончилось ничем. Если не считать этот смешной отчет за весьма несмешные деньги..  
Следует различать архивирование, сжатие и шифрование.  Шифрование, сжатие и архивирование — все это критически важные решения для обеспечения безопасности данных, которые можно использовать для защиты конфиденциальной информации..  В чем реальная разница между этими терминами и как они связаны?.   Шифрование преобразует данные в нечитаемый формат с помощью математических алгоритмов, преобразующих данные в шифроподобную форму..  Цель шифрования — сделать данные неразборчивыми для тех, у кого нет соответствующего ключа дешифрования, тем самым защищая конфиденциальные данные от несанкционированного доступа и сохраняя их конфиденциальность..  Шифрование используется там, где безопасность данных имеет первостепенное значение, включая безопасную передачу данных, защищенное хранение данных и защиту личных, финансовых, корпоративных и государственных данных..   Сжатие — это процесс минимизации размера данных для эффективного хранения и более быстрой передачи. Сжатие максимизирует ресурсы за счет уменьшения размера файлов, часто за счет удаления избыточной или ненужной информации..  Существует два основных типа методов сжатия: без потерь и с потерями..  Сжатие без потерь (FLAC, PNG, ZIP) — это метод, который сохраняет все исходные данные после распаковки. Сжатие без потерь обеспечивает сокращение за счет выявления и устранения избыточных шаблонов в данных без потери какой-либо информации. Это делает сжатие без потерь идеальным для сценариев, где целостность данных имеет первостепенное значение..  С другой стороны, сжатие с потерями (JPEG, MP3, MPEG) обеспечивает баланс между степенью сжатия и точностью данных (например, чем выше степень сжатия, тем больше данных удаляется для обеспечения эффективного сжатия)..  Сжатие удобно в различных областях, включая сжатие мультимедиа, архивирование файлов и управление базами данных..   Архивирование объединяет несколько файлов или каталогов в один файл — архив. Такой подход позволяет эффективно хранить связанные файлы и управлять ими, сохраняя при этом их исходную структуру и содержимое..  Существует множество форматов архивов; популярные из них включают ZIP, RAR, TAR и 7z..  Архивирование полезно для резервного копирования файлов, распространения программного обеспечения и сохранения данных..  Подведем итоги:.  — Шифрование защищает конфиденциальную информацию.. — Сжатие максимально повышает эффективность, уменьшая размер файлов при сохранении важных данных.. — Архивирование обеспечивает долговечность и доступность ценной информации. К посту прикреплены полезные материалы. Сохраняйте. Записывайтесь к нам на курсы, будем развивать навыки и набирать опыт вместе:   Специально для новичков мы разработали курс Deep Dip Entry C++. Переходи на уровень Junior-разработчика с нуля:     
Программист должен уметь все, и сайты, и нейросети, и бэк, и фронт, и базы данных и т.д., тогда он будет востребован на рынке. Компании, которые не производят программный продукт, не могут содержать штат программистов, мл и т.д., им нужен один человек, который сможет все и за среднюю ЗП. Таковы реалии рынка..   
В семейной жизни самое главное — муж-айтишник Такого мнения придерживается 72% россиянок. Особенно популярны программисты среди девушек от 20 до 35 лет из Москвы, Петербурга, Новосибирска и Екатеринбурга. По словам респонденток, выбор обусловлен зарплатой и возможностями карьерного роста будущего жениха. Ну что, одинокие сердца? Меняем профессию?.    [club49673019|Москва FM. Не теряй времени — подписывайся!]
Дети от 14 до 18 лет приглашаются на  занятия: Машинное обучение и нейросети. Адрес: г Нижний Новгород, ул Ефремова, д 6 (Образовательный центр Юниум).   
Почему компьютер использует двоичную систему счисления, а человек десятичную?.  Люди для записи текстовой информации используют буквы. В русском языке их 33. Комбинациями из десяти цифр (от 0 до 9) мы записываем числовые данные. При работе с графической информацией пользуемся палитрой из миллионов цветов. Наши уши различают звуки в диапазоне от 16 до 20000 Гц. Всё это может воспринимать, хранить и обрабатывать наш мозг.  При помощи технических средств невозможно воссоздать аналогичную систему работы с информацией..  Чтобы иметь возможность хранить и обрабатывать информацию техническими средствами, люди решили переводить ее на максимально простой "язык", состоящий всего из двух "букв" – так называемый двоичный или бинарный код..  Используя разные комбинации большого количества двух символов, в бинарном коде можно зашифровать любую числовую, текстовую, звуковую или графическую информацию..  Сделано так, что в компьютер всё двоично с самого начала, и компьютер никогда не знает ничего, кроме двоичного..  Например, символ A, хранящийся в памяти, будет 01000001, и компьютер не видит в нем ничего, кроме двоичного числа. Чтобы отобразить это число в виде символа на экране, компьютер будет искать его графическое представление, чтобы найти какие-то другие двоичные числа для отправки на экранное оборудование.  Аналогично, что бы мы ни делали с числами в компьютере, все это способы перемещения двоичных значений, выполнения вычислений над двоичными значениями и перевода их в другие двоичные значения.  Почему у людей цифр 10? Люди предпочитают десятичную систему, вероятно, потому что с древних времен считали по пальцам, а пальцев у людей по десять на руках и ногах. Осваивай IT-навыки вместе с нами:.  Если у Вас есть вопросы или нужна помощь с оформлением заказа, то пишите нам в сообщения   
Книжная серия "Бестселлеры O'Reilly" в 144 книгах (2008–2022)  Жанр: Компьютерная литература Формат: PDF, DJVU Качество: Изначально электронное (ebook) Иллюстрации: Цветные и черно-белые  Описание: Серия познакомит читателя с различными областями программирования. Это уникальная серия "визуальных" книг, созданных по последним методикам эффективного обучения. Книги имеют огромное количество иллюстраций, графиков и таблиц, что позволяет усваивать материал намного эффективнее. Разговорный стиль изложения концентрирует внимание читателя, а упражнения, контрольные вопросы и задания позволяют эффективно закрепить полученные знания.  Размер: 1.39 GB  Скачать: t.me/typicalit_official/9.   
Как стать партнером федерального проекта «Код будущего». Образовательная платформа Учи.ру выступает аккредитованным провайдером федерального проекта и предоставляет образовательным организациям готовые программы курсов по программированию: Python.Start, Python.Pro и. C++.. Чтобы стать партнером федерального проекта и открыть для учеников бесплатный доступ к изучению программирования, выполните несколько простых шагов. Подайте заявку.. Для регистрации в федеральном проекте заполните заявку. по ссылке. Выделите учителя.. Для преподавания учителю информатики или математики необходимо базовое понимание одного из языков программирования (Python C++).. Выделите компьютерный класс.. В компьютерном классе для каждого ученика нужен отдельный компьютер с доступом в интернет. Добавьте в расписание работы кабинета занятия в рамках проекта «Код будущего».. Заключите договор.. После подачи заявки, наши специалисты обработают её в течение двух дней и перезвонят вам, чтобы уточнить условия сотрудничества. После этого направят документы для подписания.. Расскажите о возможности участия в проекте.. Проинформируйте учителей школы, учеников и родителей о возможности подать заявку на участие в проекте и обучиться программированию бесплатно за счет государственной субсидии.. Ученикам 8–11 классов для получения государственной субсидии на бесплатное изучение курса по программированию необходимо подать заявку до 4 сентября включительно на Едином портале государственных услуг  Количество квот ограничено.. @riac55 @riac55  
«Код будущего»: на Госуслугах стартовал приём на бесплатные курсы программирования  Российские школьники 8-11 классов и студенты колледжей могут бесплатно выучить языки программирования в рамках проекта «Код будущего». Приём заявок на 2023-2024 учебный год стартовал на Госуслугах.  Записаться можно на один из курсов от Яндекса, 1С, Учи.Дома, МЭО, МГТУ им. Баумана, Университета Иннополис, МФТИ и других ведущих ИТ-компаний и вузов — всего их 30.  Выучить можно Python, Java, C++, C#, 1С, Lua, SQL, JavaScript и другие языки. В каталоге проекта открыто более 250 курсов начального, базового и продвинутого уровня подготовки.  Как проходит обучение  144 академических часа  4 учебных модуля  Обучение проходит как в онлайн, так и в офлайн формате. Узнать, есть ли в вашем регионе классы для очных занятий, можно через интерактивную карту на Госуслугах.  Как подать заявку на участие в программе 1. Выберите формат и курс обучения. Заявление может подать школьник/студент колледжа, его родитель или законный представитель 2. Дождитесь получения ссылки на вступительное испытание, она придёт в личный кабинет после проверки заявления 3. Пройдите вступительное испытание в течение 10 рабочих дней с момента получения ссылки 4. Заключите договор с образовательной организацией на бесплатное обучение  Успешно сдав итоговые экзамены, школьники и студенты колледжей получат сертификат об окончании курса. Подать заявление на обучение можно до 30 сентября.   Успейте записаться: количество мест ограничено!  Ссылка для регистрации на портале госуслуг:  Ссылка для регистрации на портале проекта:. 
Бесплатный IT-марафон «Код будущего». 15-17 августа факультет программирования Университета «Синергия» запускает специальный бесплатный IT-марафон «Код будущего» для школьников 8-11 классов и студентов колледжей.. Марафон пройдет в рамках проекта «КОД БУДУЩЕГО» и продлится 3 дня, в каждый из которых мы будем знакомить вас с тремя нашими направлениями:.  Геймдизайн. Программирование. Искусственный интеллект. Эксперты направлений проведут серию увлекательных лекций, где расскажут о программах обучения и глубже погрузят вас в захватывающий мир технологий!. Совсем скоро мы поделимся с вами программой марафона, а также расскажем о нескольких сюрпризах, которые вас ждут впереди! Зарегистрироваться на бесплатный марафон можно здесь  @riac55 @riac55  
Программирование для «нормальных» с нуля на языке Python, Часть 1 М. В. Сысоева, И. В. Сысоев.  О книге.  Книга — учебник, задачник и самоучитель по алгоритмизации и программированию на Python. Она не требует предварительных знаний в области программирования и может использоваться для обучения «с нуля». Издание адресовано студентам, аспирантам и преподавателям инженерных и естественно-научных специальностей вузов, школьникам старших классов и учителям информатики. Обучение языку в значительной степени строится на примерах решения задач обработки результатов радиофизического и биологического эксперимента..   
Школа цифровых технологий - сеть кружков робототехники, научно-технического творчества и программирования в Подольске!  Деток 6-7 лет мы ждём на кружке «Открыватели», где они будут изучать природные явления, физику, химию, биологию, геологию и астрономию, познакомятся с инженерным оборудованием и проведут десятки самостоятельных экспериментов.  Детей 1-2 классов мы ждём на кружке «Исследователи», ребята узнают основные принципы физики, химии, математики, электричества, оптических явлений, компьютерной техники и алгоритмизации, а также усваивают информацию о происхождении Вселенной, Солнечной системе и галактиках, радио, звуковых волнах, передаче звука и многом другом. Более того, ребята научатся работать с паяльником и различным ручным инструментом.. Ребятишек 3-5 классов мы ждем на кружке «Испытатели». Дети соберут ветрогенератор, машину Голдберга, проектор звездного неба, настольный хоккей и танк. Поймут, как работает система “умный дом” и даже создадут её самостоятельно! Научатся работать со всеми необходимыми инструментами инженеров: паяльником, клеевым пистолетом и производственными станками.. Детей 4-5 классов мы приглашаем в кружок «Изобретатели». Почта, блоги, основы компьютерной графики, автоматизированное моделирование, программирование – цифровая среда перестанет быть пугающе сложной. Она станет понятной и интересной! Ребята научатся работать с компьютером и пользоваться интернет-сервисами и работать с различным оборудованием и инструментом.  А для ребят 5-7 класса у нас есть кружок «Инженеры». Дети освоят работу с различным ручным инструментом, электронными схемами, паяльными станциями и ЧПУ-устройствами. Ребята научаться программировать на Ардуино, освоят 2Д- и 3Д- моделирование и работу с 3Д-принтером. С 8 класса ребята могут заниматься в кружке «Веб-программисты». В рамках кружка узнают как работает интернет, что такое сервер и клиент, освоят технологии CSS, HTML, JavaScript, Python и фреймворки Foundation, React, Django, которые позволят создать веб-приложения любой сложности, научатся работать в команде и управлять кодом приложений с помощью системы контроля версий Git, узнают что такое базы данных и научатся применять их в своих приложениях. Запись 89995437002   Ждём вас в школе цифровых технологий!  ̆ ̆  
Finder.vc – это современная онлайн-рекрутинг платформа, предоставляющая возможность эффективно искать и нанимать сотрудников для работы на удаленке.  Мы предлагаем широкий выбор вакансий и кандидатов, а также инструменты для проведения качественного отбора и сокращения времени на поиск подходящих кадров. Наша платформа специализируется на разных отраслях, от IT и программирования до маркетинга и дизайна. Наша команда экспертов поможет вам найти прекрасных специалистов, которые будут отлично справляться с поставленными задачами и вносить вклад в развитие вашего бизнеса. Присоединяйтесь к Finder.vc и получите доступ к огромной базе кандидатов и вакансий, а также возможностью эффективно управлять процессом найма удаленных сотрудников. 
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
 Как лорд Байрон связан с программированием? . На самом деле опосредованно, поскольку в юности юноша не увлекался такими науками, как математика, хоть он и любил плавать, ездить верхом, боксировать, пить и играть в карты, обучаясь в славном Кембриджском университете. Кроме того, как вы понимаете, программирования ещё не было в XIX веке.. Однако законная дочь лорда Байрона — Августа Ада Кинг или графиня Лавлейс —  известна как математик и создательница описания вычислительной машины Чарльза Бэббиджа. Было признано, что алгоритм вычисления чисел Бернулли на аналитической машине, описанный Адой в одном из своих комментариев к этому переводу, является первой программой для воспроизведения на компьютере.. По этой причине Ада Лавлейс считается первым программистом. Именно поэтому разработанный в 1983 году язык программирования "Ада" назван в её честь.    
Друзья, может кому-то из наших подписчиков это понадобится, поэтому решил выложить.  продает свой доступ к неоконченному курсу по направлению «Python-разработчик» от Skillbox. Курс только начат, пройдено пару уроков. По всем вопросам пишите ему личку..    
Приятный сюрприз для всех начинающих программистов! Учимся кодить прямо сегодня на курсе «Введение в программирование на языке Python» Это один из самых популярных языков, который широко используют в веб-разработке и в работе с большими данными, в области машинного обучения и искусственного интеллекта.. Вы получите базовые знания программирования, познакомитесь с различными структурами данных и напишете с нуля свою первую программу.. Присоединяйтесь: @sirius.courses
Почему люди решают стать программистами?.  Есть разные причины, по которым люди попадают в мир программирования, от изменения финансового статуса до обычных людей вокруг вас:.    Программисты зарабатывают приличные деньги. Junior разработчик (начинающий программист) в провинциальном российском городе получает от 50 000 рублей..   Востребованность. Программисты нужны во всех отраслях. Технологическим компаниям, больницам, государственным учреждениям, школам и детским садам, а скоро и роботам в наших квартирах – всем нужны разработчики программного обеспечения..   Айтишники легко могут работать удалённо — им нужен только список задач и ноутбук. Все практики и мероприятия проводятся удалённо. Собрание команды можно провести в зуме. Сдать работу — через гитхаб. Главное быть на связи вовремя, чтобы не тормозить работу команды. Даже если нужно приезжать в офис, у вас будет относительно свободный график..  Возможность работать в престижных компаниях типа Google, Yandex или Facebook. Такие IT-компании делают все, чтобы создать для работников уютную атмосферу, поддержать инициативы, позаботиться об удобстве. Велопарковка, кофейня, настольный теннис, пеленальная комната, возможность рисовать на стенах, кататься на скейте по коридору или прогуляться по крыше — это не парк отдыха и развлечений. Это обычный офис Яндекса..   Увлеченность компьютерами и технологиями. Многим просто нравится изучать новые программы, создавать интересные проекты и решать сложные задачи с помощью кода..   Некоторых людей восхищают различные тусовки или конференции типа Хакатонов..  Навыки программирования можно и унаследовать от своих родственников или друзей. Например, если ваш близкий родственник - программист, вы, вероятно, узнаете (выучите) это, по крайней мере будете осведомлены в этой теме..   В целом, выбор профессии программиста является сочетанием Ваших интересов, возможностей для карьерного роста и потенциального влияния на общество..  Мы поможем Вам достичь успеха и самореализации в программировании:  Если у Вас есть вопросы или нужна помощь с оформлением заказа, то пишите нам в сообщения Все наши курсы Вы можете купить в РАССРОЧКУ    
Жизнь моей мечты.  Для многих жизнь мечты - это кнопка "бабло" и вечное удовольствие. Не хочу вас расстраивать, но такого не бывает  Так вот, я мечтаю не от чего и не от кого не зависеть, зарабатывать на любимом деле, путешествовать в любое время и конечно-же делиться этим со своими родными и со своей командой!  Мечтать это одно, но делать совсем другое! Поэтому я работаю и развиваюсь каждый день, чтобы дойти до этого.     
 Сообщество разработчиков взяло на себя ответственность за будущее проекта Vim, продолжая творить великолепие этого текстового редактора после ухода его создателя, Брама Моленара (Bram Moolenaar).  Vim, благодаря своей собственной лицензии, дружественной к GPL, позволяет полностью распоряжаться исходным кодом проекта, не ограничивая использование, распространение и модификацию.  Брам Моленар долгие годы возглавлял проект как главный сопровождающий, оставляя свой след в каждом изменении и разработке Vim.  После передачи семьей Моленара учетных данных репозитория Vim, сайта и других инфраструктурных элементов, сообщество разработчиков восстало, чтобы продолжить эпопею этого редактора.  Согласно информации с OpenNET, новая группа сопровождающих, включая Кена Таката, Кристиана Брабандта, Егаппана Лакшманана, Доминика Пелле, zeertzjq и mattn, образовала коллективное руководство, принимая в руки руль будущего проекта.  И уже сейчас команда активно принимает новые коммиты, возобновляет релизы и ведет работы над следующим большим обновлением - Vim 9.1, которое будет посвящено Брэму Моленару.  Разработчики создали новое пространство для обсуждений на GitHub, но пока еще не восстановили управление старыми списками рассылки Vim. Планы на будущее включают в себя обновление программного обеспечения для сайта (сейчас используется устаревшая ветка PHP 5) и улучшение процесса создания релизов.      
Если ваш ребенок интересуется IT-сферой и хочет попробовать свои силы в программировании, то пробный IT-квест в KIBERone - это то, что ему нужно! На квесте дети смогут запрограммировать героев игры Minecraft, создать анимационный ролик и узнают, как использовать гаджеты для своих творческих, образовательных и карьерных целей. Длительность урока составляет 60 минут, за которые ваш ребенок получит множество знаний и навыков. Он узнает , какие возможности открываются перед специалистами в этой области.. Пробный IT-квест будет проходить 26 и 27 августа по предварительной записи. Это отличный шанс для всех юных вундеркиндов попробовать свои силы в IT-сфере и узнать больше о том, как работает этот индустриальный сектор.. Запишите своего ребенка на пробный IT-квест в KIBERone уже сейчас. Это захватывающее приключение, которое невозможно пропустить!. KIBERone — заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное.   +7 (985)-136-28-61      +7 (985)-136-28-69.   
При покупке любого обучения в нашей школе мы открываем бонусные курсы по софт-скилам. Эти увлекательные видеокурсы и тренинги помогут развить дополнительные навыки и разнообразить образовательный процесс. Вот некоторые из наших бонусных курсов:.  "Мастерство презентации: 8 способов справиться с волнением и презентовать первый проект" - научите своих детей уверенно выступать перед аудиторией и представлять свои идеи. Этот навык пригодится в презентации своих проектов.  "Основы скетчинга" - развивайте творческий потенциал детей и помогите им научиться передавать свои идеи на бумаге..  "Основы программирования" - видеокурс, который поможет вашим детям освоить базовые понятия программирования..  "Ваш первый текст" - поможем детям развить навыки письма и создания интересных текстов.  "Подготовительный курс по компьютерной грамотности для школьников" - познакомим детей с основами работы с операционных систем..  "Разминки от GeekSchool" - поддерживайте активность и развивайте логическое мышление с помощью интересных задачек и головоломок..  "Дизайн мобильных приложений" - погрузитесь в мир дизайна и научитесь создавать уникальные мобильные приложения..  Занимайтесь с пользой в перерывах между основными занятиями!      
Моя история. Часть 2  После получения всех результатов ЕГЭ стали выбирать с мамой куда можно поступить. Отдать моей маме должное – все она выбрала сама, все 5 вузов куда надо подать документы. Приоритет был отдан предметам обществознание и история, но информатику не исключали и всегда подавали документы хотя бы на одну специальности с ней связанную. По баллам я прошла уже в Институт Энергобезопасности и Энергосбережения. Но меня пугала альтернатива учится в группе с одними мальчиками и тем, что там была физика (господи, как люди ее понимают до сих пор не укладывается в голове). Самым последним вариантом был педагогический вуз. Туда я отнесла документы также на специальность «Связи с общественностью» и пока мы в аудитории заполняли документы, моя мама заняла мне очередь в аудитории «Информатика и математика». Зайдя туда, увидев мои баллы, мне сказали, что я уже прохожу и могу отдавать оригиналы. Я не стала гадать, так как мы с родителями в Москве не жили и отдала документы, думая, как же теперь я буду жить с этой информатикой. Кто знал, что все так сложится.  А у Вас были спонтанные решения? P.S. Нашла фотку с первого учебного дня на 1 курсе. Я еще блондинка     
Array.splice. Метод splice() изменяет содержимое массива, удаляя или заменяя существующие элементы и/или добавляя новые элементы на место. Чтобы создать новый массив с удаленным и/или замененным сегментом без изменения исходного массива, используй toSpliced(). Чтобы получить доступ к части массива без его изменения, используй slice()..  
Дети от 5 до 17 лет приглашаются на  занятия: Секция робототехники и программирования Лига Роботов на Батурина. Адрес: г Красноярск, ул Батурина, д 19 (Лига Роботов, Федеральная сеть секций робототехники и программирования для детей).   
Курс «Программирование на Scratch для детей» - Простой и доступный всем в использовании язык программирования. Ребенок сможет создать свои первые игры и анимации под руководством нашего опытного тренера. 5 причин пройти курс Scratch для детей онлайн. Полезное время с гаджетами. Компьютер теперь не просто развлечение, а инструмент для работы и обучения. Ребёнок больше не играет в игры, а создает их. Улучшение успеваемости в школе. Наши тренеры прививают интерес к учебе и знаниям. Программа курса:.  1. Создание анимации и мультфильмов.  2. Основы программирования игр.  3. Передача сообщений и использование переменных Scratch.  4. Использование клонов и графических эффектов..  5. Использование дополнений в Scratch.  6. Работа со списками.  7. Создание собственных блоков..  8. Продвинутов использование клонов..  9. Математические и алгоритмические проекты..  10. 3D и онлайн игры..  11. Создание больших сложных проектов..     Узнать подробнее о курсе - 
Какой курс выбрать для школьника? Листай карусель Ваш ребёнок проводит много времени в играх, интересуется технологиями, собирает конструкторы, а может занимается творчеством? Тогда он точно найдет у нас занятие, которое ему будет интересно! А 2 сентября он может прийти на наши мастер-классы и на практике попробовать и выбрать, какие направления ему понравятся больше всего Предварительная запись обязательна.. Оставляйте «+» в комментариях и мы пришлём Вам сертификат на бесплатное участие в мастер-классах.     
БИЛЕТ В БУДУЩЕЕ. А давайте начистоту?. Какие знания от нас требуют при устройстве на любую работу?. Владение чем является огромным преимуществом?. Конечно же, это знание английского языка и основ программирования!. Уже на сегодняшний день владение этими дисциплинами не является чем-то необычным, «это бааза». Именно поэтому, четко понимая рынок труда и потребность современного человека в конкретных знаниях, мы решили объединить и сделать акцент именно на двух САМЫХ ВОСТРЕБОВАННЫХ направлениях:. АНГЛИЙСКИЙ ЯЗЫК И ПРОГРАММИРОВАНИЕ. Ждём Вас в нашем центре, где мы подарим вам и вашему ребёнку билет в счастливое и успешное будущее. А при посещении сразу двух направлений (английский язык и программирование) вас ждёт очень приятная скидка. Ждём вас по адресу:. Санкт-Петербург, 2-ая линия В.О., д.37, офис 212/3. +79811981836.  better-school-spb.ru     
Привет, друзья!  Хотите научиться программировать и создавать крутые проекты? Тогда приглашаю вас записаться на курсы Python в [club184564465|IT-куб. Княгинино]!  Python - это язык будущего, который активно применяется в веб-разработке, искусственном интеллекте, анализе данных и других направлениях.  За 4 месяца интенсивного обучения вы:  - Изучите основы Python - переменные, функции, ООП, работа с данными - Создадите крутые проекты: игры, боты и др.. - Получите знания востребованной профессии программиста В программе курса:  - Понятное объяснение теории - Много практики с разбором примеров - Индивидуальный подход к каждому - Помощь в создании собственных проектов Обучение абсолютно бесплатное! Занятия проходят два раза в неделю по адресу: г.Княгинино, ул. Октябрьская, д.22А для ребят от 12 до 18 лет (включительно). Убедитесь сами, что программирование - это круто!  Свяжитесь со мной, чтобы записаться или задать вопросы. Жду вас в сообществе будущих программистов!   
> у нас классная идея. — В начале июля поступила заявка от заказчика: мы придумали единый красивый стиль оформления документов, хотим внедрять его в свою систему (для контекста стоит обмолвится, что это все относится к области 1С). Как и любой печатный документ в 1С, он заполняется автоматически на основе некоторых данных из самой системы. Например, дата и имя покупателя - по нажатию печати появляются в нужных местах бумаги сами по себе и не нужно ничего писать руками - обычное дело. Сия задача упала на моего хорошего друга, которому и предстояло столкнуться с первой проблемой.. В шаблоне этого документа от заказчика есть, безусловно, красивые картинки: перед шапкой документа, в верхнем колонтитуле, красивый, здоровенный логотип и QR-код со ссылкой на сайт компании, а за подвалом - тоже логотип, но поменьше и ссылка на тот же сайт, но уже в виде адреса.. Все, казалось бы, ничего, но нативная печать в 1С является по сути выводом данных в таблицу по типу таблиц Excel, а в них нет такого понятия, как колонтитул. Ну... можно ведь просто вставить картинку в начало листа вместо колонтитула? Да, но.... С верхним логотипом - все ок, куда он денется, он в начале, к нему вопросов нет, а что делать с нижним? Объем текста в документе варьируется в зависимости от тех данных, которые печатаются, так что он, встав сразу после текста, окажется где угодно, но не в самом низу.. Решение нашлось в интернете - кто-то придумал функцию, суть которой простая: напечатали абзац - смотрим, влезет ли следующий. Если да, печатаем его, если нет - добавляем по пустой строке до тех пор, пока на листе не останется места ровно под нижнюю картинку и выводим её.. И, о чудо, это сработало! Теперь все картинки на своих местах, там, где их ожидают увидеть, а значит, задача выполнена. Однако, это было еще не все, и история продолжилась через две недели, когда мне пришла заявка на следующий документ, о чем расскажу в следующем посте..    
Спланируйте маршрут к своим достижениям накануне нового учебного года. [club84793390|Академия Яндекса]  приглашает учащихся 6-11 классов освоить олимпиадное программирование в новом учебном году. В новом учебном году у школьников 6–11-х классов, интересующихся информационными технологиями, появляется новая возможность подготовиться к олимпиадам по программированию. В ходе обучения пройдут обучающие практикумы, чтобы познакомиться с алгоритмами разного уровня сложности и научить решать задачи с их применением. Обучение на курсе бесплатное, но для поступления нужно пройти конкурсный отбор. Вступительные испытания пройдут с 22 августа по 10 сентября.. Олимпиадники учатся решать сложные задачи с разными ограничениями. Участвовать и побеждать в таких соревнованиях — это перспективно и престижно. А ещё обучение олимпиадному программированию поможет познакомиться с разработкой и миром IT.. Эксперты [club11283947|Яндекс] , среди которых немало победителей очень престижных олимпиад, разработали программу, где каждый участник найдёт для себя новые темы. Курс разделён на пять параллелей по уровню сложности. Самая младшая параллель подойдёт школьникам, которые уже сделали первые шаги в программировании и знакомы с синтаксисом одного из языков. Старшая параллель — для дипломантов ВсОШ в  [club193935850|ВсОШ: олимпиадное движение школьников]  по информатике и кандидатов на международные соревнования.. Что будет на курсе?. •Еженедельные тематические контесты: типовые и сложные задачи по пройденному материалу.. •Семинары с разбором учебных задач.. •Дистанционные туры, эквивалентные по уровню сложности олимпиадам из списка РСОШ.. Как всё устроено?. Обучение бесплатное: для поступления нужно зарегистрироваться и пройти вступительные испытания.. Пять параллелей с разными уровнями сложности — от начинающих до продвинутых олимпиадников.. Тематические контесты публикуются раз в неделю, дистанционные туры — время от времени на протяжении курса.. Нужны знания математики, школьной информатики и синтаксиса любого языка программирования.. Почитать о курсе подробнее и подать заявку можно на сайте программы: Все подробности – в видеоролике      
  "Увлекательные и полезные книги для программистов, которые откроют вам новые горизонты" Быть программистом - это постоянное обучение, стоять на переднем крае технологического прогресса и быть в курсе последних тенденций. Вместе с тем, чтение книг является одним из самых эффективных способов расширить свои знания и улучшить навыки. В данной статье я предлагаю вам 5 интересных и полезных книг, которые помогут вам стать еще более эффективным программистом и открыть новые горизонты в этом захватывающем мире.  1. "Чистый код: Руководство по разработке гибкого программного обеспечения" - Роберт Мартин. Книга, которая является библией для многих программистов, предлагает глубокий взгляд на принципы написания "чистого кода". Автор делится своими мудрыми советами и четкими примерами, чтобы помочь программистам создавать более эффективный, поддерживаемый и понятный код.  2. "Прагматичный программист: Ваш путь к мастерству" - Эндрю Хант и Дэвид Томас. Эта книга делает акцент на практических навыках, необходимых для достижения мастерства в программировании. Она предлагает множество советов и примеров, чтобы помочь вам стать более эффективным программистом, научиться работать с большими проектами и управлять сложностью.  3. "Шаблоны проектирования: Элементы повторно используемого объектно-ориентированного программного обеспечения" - Эрих Гамма, Ричард Хелм, Ральф Джонсон и Джон Влиссидес. Книга, которая представляет собой классику в мире программирования. Здесь вы найдете описание 23 популярных программных шаблонов проектирования, которые помогут вам создавать гибкий и переиспользуемый код.  4. "Полный код: Практическое руководство по созданию программного обеспечения" - Стив Макконнелл Эта книга является справочным руководством по разработке программного обеспечения и охватывает широкий спектр тем, включая планирование, проектирование, кодирование, тестирование и управление качеством. Она поможет вам научиться писать более поддерживаемый и надежный код.  5. "Мифический человеко-месяц: Очерки по разработке программного обеспечения" - Фредерик Брукс В этой книге автор делится своими мыслями и опытом в области разработки программного обеспечения. Он касается таких важных аспектов, как планирование, управление проектами и командами, а также предупреждает о распространенных заблуждениях и ошибочных представлениях в программировании.
Друзья, изучив Ваши вопросы, мы подготовили серию постов с подробным описанием наших новых направлений! Направление "Мобильная разработка". Программа предназначена для учащихся 12-17 лет, проявляющих повышенный интерес к программированию и имеющих минимальный необходимый уровень входных компетенций: уверенный пользователь ПК, знание языка Java на стартовом уровне.. На данном направлении активно идет разработка мобильных приложений для операционной системы Android. Ребята помладше (5-8 класс) работают в среде Mit App Inventor, а ребята постарше (9-11 класс) программируют на таких языках как Java и Kotlin.. Партнером программы «Мобильная разработка» является компания Samsung.. Для обучения принимаются все желающие.. Количество бюджетных мест ограничено!. Занятия проводятся в группах до 15 человек, 2 раза в неделю по 2 учебных часа (45 минут занятие, перерыв между занятиями 15 минут).   
Стоит ли в 30 лет девушке учиться сайты создавать?. По образованию я вокалистка, применить себя никуда не могу, педагогом не берут. Ещё и кризис сейчас. Все эти голы работала на низкоквалифицированных недоработах. А сейчас даже кассиром не устроиться рядом с домом, только если через полгорода ехать и тратить на проезд, который работодатель не считает нужны оплачивать сотрудникам. Сейчас гляжу мода на онлайн-школы, на ку программирование, создание сайтов и лендингов, логотипов, шапок для видео и масок для ***. Пытаюсь освоить лендинг, логотипы, на моем слабом ноутбуке, где все подвисает нифига не сделать. Скажите, сколько времени потребуется, чтобы выйти на уволенный заработок по созданию сайтов, лендингов, логотипов, продающих Ростов в контакте и Инстаграмм?   
. Мы запустили сайт!!!!!. Уже 20 августа наш клуб откроет двери для первых учеников!!!!. Знания ИТ сегодня — это новая базовая грамотность.. Это основа основ и фундамент успешного будущего детей.. На нашем сайте можно подробнее посмотреть описание наших курсов.. На бесплатном пробном занятии проведем базовую профориентацию,  диагностику знаний и подберем  оптимальный путь обучения.. Ждем Ваших детей  на занятия! Запишите ребенка на ПРОБНОЕ ЗАНЯТИЕ для знакомства с клубом !!!!.  Запись на занятия.  по тел. +79180629975. Telegram:  @nata_bogomolova.   
Продолжаем беседу на тему pet-проектов!. Как вы уже поняли, личные, качественно сделанные проекты, могут быть очень полезными для вашей профессии. Но откуда брать идеи и вдохновение? Вот несколько вариантов:.  Личные увлечения и интересы. Если у вас есть хобби, создайте проект, связанный с ним. Например, если вы интересуетесь фотографией, попробуйте разработать веб-сайт для публикации и обмена фотоконтентом..  Повседневные проблемы, с которыми сталкиваетесь вы или ваши знакомые. Подумайте, как можно сделать программный инструмент или приложение, чтобы решить эти проблемы. Например, программу для управления задачами или учета расходов..  Проект под учебные задачи. Если вы учите новый язык программирования или технологию, создание pet-проекта будет отличным способом практики и закрепления знаний. Также множество онлайн-курсов и ресурсов предлагают учебные проекты, которые помогут вам применить знания, полученные в ходе обучения.  Вдохновение от других проектов. Присоединитесь к сообществам и форумам разработчиков, таким как Reddit, Stack Overflow или GitHub. Здесь вы можете задать вопросы, поделиться своими идеями, почерпнуть вдохновения и даже найти технических партнёров для совместной работы..  Технические вызовы. Вы можете выбрать проект, который поможет вам освоить новые технологии или решить сложные технические задачи. Например, поработать с искусственным интеллектом или облачными сервисами..  Игры и развлечения. Если вы интересуетесь разработкой игр или интерактивных приложений, создание подобного проекта может быть занимательным и полезным.. Не стесняйтесь экспериментировать и искать идеи в разных источниках.  Самое важное - выбрать проект, который будет вас вдохновлять и мотивировать работать над ним..   
Принцип ЯПОП.. Привет, друзья! Недавно общался с одним своим очень хорошим знакомым :) Он высказал, довольно занимательную идею или принцип. Возможно он поможет вам быстро и легко освоить языки программирования. Принцип называется, ЯПОП - "Язык программирования по одному примеру".. Автором этого принципа является Михаил Некрасов - человек определённо одарённый и хорошо разбирающийся в программировании. Суть проста: вы можете овладеть основами любого языка программирования, разбирая всего один пример кода. Представьте себе, насколько это удобно! Один пример - и вы уже чувствуете язык.. Как это работает?. 1. Выберите язык программирования, который вас интересует.. 2. Посмотрите пример кода на этом языке, который составлен по этому принципу. 3. Разберите этот пример построчно, стараясь понять каждую строчку.. И вот вы уже знакомы с базовыми конструкциями языка! Одним примером вы сразу погружаетесь в мир кода.. Вы тоже можете создавать подобные примеры!. Мы приглашаем каждого из вас создавать и делиться своими "ЯПОП" примерами. Делитесь своим опытом, помогите новичкам освоить программирование легко и интересно. Вместе мы создадим огромную библиотеку обучающих примеров для всех, кто только начинает свой путь в программировании..  Готовы к приключению? Присоединяйтесь к ЯПОП сообществу и дарите знания новичкам! Ставьте хештег , чтобы можно было легко находить такие примеры   
  Максимально полезная статья о программистских лайфхаках  Не бойтесь работать с командной строкой.. Командная строка может пугать, но это очень мощный и полезный инструмент. Если вы обладатель MacBook, вышеперечисленное можно сделать при помощи настроек профиля в ITerm2 – бесплатной замене встроенному Терминалу.  Выберете «свой» редактор кода.. И выучите горячие клавиши для быстрого взаимодействия с ними. Попробуйте научиться печатать на раскладке Дворака и поменять некоторые горячие клавиши по удобству. Так, к примеру, можно делать скриншот, нажимая Cmd + F4, а менять язык – Cmd + F3. Ctrl можно поместить на место caps lock, чтобы было удобнее тянуться к нему мизинцем, когда жмешь горячие клавиши. Ищите мотивацию.. Вам стоит начать дробить задачи на мелкие подзадачи, а их еще более мелкие. Чем больше задач, тем лучше.. С каждой взятой новой задачей вы открываете гештальт, с каждой закрытой мини задачей – закрываете. Тем самым на бессознательном уровне вы будете испытывать удовлетворение, что в свою очередь хорошо влияет на мотивацию..  Декомпозиция.. Если перед вами стоит трудная задача, стоит сначала ее подробно расписать на листочке, потом уже приступать к написанию кода. Не ленитесь также составлять план работы на день, чтобы не перегореть от кучи неструктурированных задач.. Улучшайте концентрацию.. Выпейте чашечку кофе или энергетик, включите любимую музыку или пожуйте жвачку. Это обеспечит вам максимум концентрации. Полезным также будут прогулки на свежем воздухе, зарядки по утрам, что значительно повлияет и на продуктивность в целом.
Курс «Программирование на Python для детей» - Программирование на Python — легко изучать и применять на практике. Научим писать код, разрабатывать программы, создавать игры и сайты, составлять алгоритмы на одном из самых популярных языков программирования.. После прохождения обучения ученик сможет освоить профессию web-разработчик и другие смежные IT-специальности. Ребенок разработает собственный проект и подтвердит свои знания по Python. Python находится в 5-ке востребованных языков программирования.. Его используют такие гиганты, как Яндекс и Google. С его помощью ребенок сможет разрабатывать сайты, игры, приложения и системные утилиты.. Программа курса:. 1. Python.. 2. Python: Flask.. 3. Блочный Python.. 4. Python: Pygame..     Узнать подробнее о курсе - 
Собеседования в топовых компаниях Какова разница между наймом в большие и маленькие компании?. Специалисты в сфере IT нужны в огромном количестве Разные компании предлагают разные условия для соискателей. Кто-то привлекает потенциальных работников интересными задачами, другие заманивают программистов высокими зарплатами, а самые желанные работодатели предлагают и то и то. Чаще всего это бывают большие компании - Google, Яндекс, Joom, JetBrains, Meta и т.д. Все разработчики на определенном этапе своей карьеры хотят попасть на работу в такие IT - гиганты.  Однако, HR-ы условного Яндекса понимают, что к ним выстраивается очередь из специалистов, и, конечно, хотят выбрать из всего этого множества резюме лучших. Поэтому кандидатов тестируют, проводят большое количество собеседований, проверяют фундаментальные темы компьютерных наук и просят в деталях рассказать про реализованные проекты и опыт.  Небольшие компании чаще всего не обладают такими ресурсами для привлечения разработчиков. И часто бывают ситуации, когда кандидат принимает оффер от IT гиганта вместо предложения из небольшой компании. Поэтому им, порой, приходится выбирать из специалистов, которые по той или иной причине не ушли в Google, Meta или Microsoft. Также в небольших компаниях собеседующие обычно бывают не столь требовательными к потенциальным работникам..    Надеемся, что это поможет Вам показать себя с лучшей стороны на собеседовании. Получайте больше знаний в IT-области: Ознакомьтесь с нашими курсами:   Специально для новичков мы разработали курс Deep Dip Entry C++. Переходите на сайт:  Если у Вас остались вопросы или нужна помощь с оформлением заказа, то пишите нам в сообщения     
«Стать миллиардерами? Почему бы и нет». Школьники создали робота, который научит детей программированию.. Александру Лященко 17 лет. Его коллега Андрей Кирпаль младше, ему 15. Оба учатся в специализированном учебно-научном центре ЮФО — в обычной школе было скучно. Скучали подростки и на летних каникулах, поэтому смастерили прототип робота, который поможет обучать детей программированию. Робот работает так: ребенок составляет код, прописывает задачи и загружает программу в робота. Функционал простой, но для первых шагов в программировании подходит: робот крутится, двигается и «подмигивает» встроенным светодиодом с разной частотой и цветами. По мнению изобретателей, благодаря наглядности детям будет проще понять принципы работы алгоритмов.  — Изначально ребенок учится на примитивном языке, который состоит из визуальных блоков-команд, — объясняет Андрей. — Потом уже переходит на более продвинутый и востребованный язык С++. У прототипа есть ультразвуковой датчик, закрепленный на сервоприводе. Но вместо аккумулятора робот пока питается от подключенного смартфона. По словам изобретателей, так прототип получилось удешевить вдвое..  Технической частью и алгоритмами занимается Александр, а младший Андрей отвечает за «пользовательскую часть» — разрабатывает курс для обучения. На вопрос, сможет ли изобретение полностью заменить ушедший из страны LEGO, отвечают честно.  — Чтобы заменить LEGO, нужно выпускать расширения с какими-то более дорогими датчиками — например, с микрофоном. Сейчас мы создаем, в первую очередь, дешевого робота, — говорит Андрей. Оба мальчика мечтают поступить в Москву или Питер. Но глобальная мечта — расширить производство роботов, научить их более сложным языками программирования. И начать зарабатывать на своем изобретении. И у нас в Клубе Знаний Вы сможете создать своего робота на курсах Робототехника и программирование (для детей с 8 лет), записаться:   
Наши консультанты:. Богданович Иван Дмитриевич.. Основы программирования и робототехники, Программирование на Python..  Иван Дмитриевич - педагог с высшим образованием по специальности "Вычислительные машины, комплексы, системы и сети". Опыт работы в IT более 15 лет из них 5 лет профессионально занимается программированием на Python. Ведёт робототехнику с первых дней работы "Клуба Знаний". Под руководством Ивана Дмитриевича наши ученики занимают призовые места в чемпионатах различного уровня по робототехнике и программированию.. Записаться на курсы:    
Давайте углубимся в историю успеха компании Tesla! Основанная в 2003 году Илоном Маском, Tesla начала свой путь с миссии – революционизировать автомобильную промышленность. Первым шагом стал выпуск электрического спортивного автомобиля Tesla Roadster, ставшего пионером среди электромобилей.  Tesla покорила мир автомобильной индустрии, представив Model S – первый полностью электрический седан с огромной дальностью преодоления и инновационными характеристиками. Их подход к электромобильной технологии позволил создать сеть зарядных станций по всему миру, решая проблему дальних поездок на электромобилях.  Компания не останавливается. Tesla работает над автопилотом, самоуправляемыми автомобилями, а также разрабатывает электрические грузовики и внедорожники.  История успеха Tesla – это пример страстного стремления к инновациям, устойчивости и смелости брать на себя риски. Они не только создали революционные продукты, но и изменили взгляд на индустрию в целом..    
Приглашаем Вас на бесплатный мастер-класс по программированию "Обработка исключений на С++". 10 августа будет опубликован пост с видео-уроком. Подписывайся, чтобы не пропустить. За 2 часа мастер-класса мы:. Познакомимся с языком программирования С++. Разберём как различными способами обрабатывать исключения, которые могут возникнуть в процессе работы программы. Проведём время с пользой. Написанные в ходе урока коды будут прикреплены к записи. Возникли вопросы? Пишите нам в группу Вк  или на почту It-Is-Info-Tech@yandex.ru.   
В школе программирования и роботототехники «[club73790986|Магистр кода]» стартовал набор на новый учебный год.  Учащиеся 2–11 классов приглашаются на курсы по созданию сайтов, программированию, разработке игр и роботототехнике.  Адреса: ул. Богдана Хмельницкого, 224 и ул. Красный Путь, 24/1. Стоимость занятий на большинстве курсов — 3500 рублей в месяц; на курсах «Робототехника» и «Пользователь ПК» — 1800 рублей в месяц. Запись по телефону 8 996 074-94-45 или [club73790986|через сообщество школы].  @posleurokovomsk   
Чтобы понять мышление программиста, нужно узнать, что мотивирует его писать код, который он пишет.. Я пишу код исходя из мыслей: чтобы код был простым, понятным, легко расширяемым, аккуратным и коротким. - О чём думал человек, который писал код слева, я не знаю, наверное о том, чтобы показать то, какой он крутой, что знает цикл форИтч и метод инклудес.. И вообще... const result !! Я редко им пользуюсь, но, насколько мне известно, в константу нельзя ничего добавлять..    
Дети от 1 до 18 лет приглашаются на  занятия: Машинное обучение и нейросети. Адрес: г Нижний Новгород, ул Юлиуса Фучика, д 2 (Образовательный центр Юниум).   
 Еще один факт из мира компьютеров, который вам понравится!  Существует огромное количество компьютерных языков программирования, каждый из которых используется для написания программ и создания приложений. Один из самых популярных языков программирования - Python Он известен своей простотой и удобством в использовании, а также широким спектром применения - от разработки веб-приложений до анализа данных и искусственного интеллекта. Благодаря своей популярности, Python стал одним из наиболее востребованных языков программирования в мире.   
Профессиональная карьера разработчика.  Каковы уровни в этой профессии, и чем они отличаются друг от друга?.  Как в любой деятельности, существуют уровни программистов для определения квалификации. Градация достаточно условна..  Junior – специалист, только что вошедший в профессию (1,5 – 2 года).. – Знает основы языка программирования – Способен самостоятельно решать простые задачи – Имеет минимальные знания стека, используемого в продукте – Небольшой практический опыт.  Middle программист – достаточно опытный кодер (2 – 5 лет). Может самостоятельно выполнять задания руководства, понимает их и переводит в техническую плоскость.. – Знает тонкости языка программирования – Умеет подбирать несколько решений задачи и находить оптимальный вариант – Знает и умеет работать со стеком, используемым в продукте – Может быть наставником для менее опытных коллег.  Senior – опытный программист высшего уровня (более 5 лет). Результат его работы улучшает показатели компании и приносит прибыль.. – Знает и безошибочно использует инструменты разработчика (библиотеки и фреймворки) – Быстро и хорошо решает сложные задачи – Длительный период нарабатывает опыт – Помогает избежать ошибок на ранней стадии разработки – Просчитывает варианты алгоритмов – Самостоятельно принимает важные для проекта решения, оценивает их проверкой временем.  На вершине системы уровень Team Lead - руководитель команды разработчиков.. – Обучение, управление командой, принятие кадровых решений – Планирование, определение задач, контроль за выполнением.  Компании в требованиях указывают уровень квалификации, которому должен соответствовать нанимаемый разработчик. Чаще всего они ищут специалистов под конкретный продукт..  Помните, главным критерием роста становятся способности разработчика и его желание идти вверх по служебной лестнице..  Записывайся к нам на курсы, будем развивать навыки и набирать опыт вместе: Специально для новичков мы разработали курс Deep Dip Entry C++. Переходи на уровень Junior-разработчика с нуля:   
Хакерство на С / С++. Почему С и С++ более подходят для хакерства?.  Поскольку C++ - мощный язык и используется во многих программах и играх.. C является менее мощным, но все еще довольно низкоуровневым языком, который тесно взаимодействует с CPU (ЦП). Встраиваемые устройства обычно запрограммированы так же на языке C. Многое от светофоров до микроволновок скорее всего работают на каком-то ПО, которое написано на С..  Понадобится изучение принципов стек технологий. Хотелось бы отметить, что изучение именно языка программирования — это вопрос второстепенный, поскольку он служит исключительно для написания программы. Однако программу необходимо сначала спроектировать, что невозможно без знания предметной области..  Параллельно с изучением программирования потребуется изучать и принципы работы всего, на чём основываются аппаратные стек технологии, например, Wi-Fi. А также используемой в этом случае модели OSI (в частности, адресация, маршрутизация и шифрование)..  Но никто и не обещал, что быть хакером (именно настоящим) будет просто.   
Бесплатные курсы и программирование.  Изучение программирования бесплатно. Эффективно ли это?.  При самостоятельном обучении программированию все начинают искать нужные уроки на ютубе, подписываться на Telegram каналы, покупать учебники. Но надолго ли хватит сил и времени?.  Занятия в одиночку - самая сложная форма образования. Тут требуется умение отделять хорошие и ценные знания. А на просторах интернета огромное количество информационного мусора, что очень мешает, особенно новичкам..  Итак, почему мы не советуем самостоятельно изучать программирование в глубинах интернета: — Теряется ценный ресурс – время. А время = деньги — Необходимо постоянно поддерживать самодисциплину, концентрацию и мотивацию — Знания не структурированы и не актуальны — Нет поддержки от опытных разработчиков — Нет применения знаний на практике — Бесплатные учебные материалы не ценятся  Если же человек прошел платный курс, то уже видна его заинтересованность в данной профессии.. Поэтому хотим посоветовать наши курсы. Мы предлагаем:. + Структурированный полезный материал + Много практических заданий + Реализация реальных проектов + Поддержку от опытных наставников.  Ознакомьтесь с нашими курсами:  Специально для новичков мы разработали курс Deep Dip Entry C++. Переходите на сайт: А еще, Вы можете все наши курсы купить в РАССРОЧКУ. Если у Вас остались вопросы или нужна помощь с оформлением заказа, то пишите нам в сообщения    
​Как создать свой первый сайт на JavaScript  На бесплатном курсе вы примерите на себя роль JavaScript-разработчика. Попробуете написать код — создадите сайт по персонажам вселенной Marvel. Курс подойдёт тем, у кого нет опыта в разработке. Вы оцените JavaScript-разработку изнутри и узнаете, как сделать первые шаги в новую профессию.  Регистрируйтесь и учитесь в любое удобное время → @culturnycode
Забудьте все, что вы знаете о написании кода. Самые странные языки программирования. Привет, друзья, с вами Skillbox. В сегодняшнем выпуске мы погрузимся в мир самых странных языков программирования. Приготовьтесь узнать о языках, которые вызывают недоумение даже у самых опытных разработчиков. Мы начнем с языка программирования Brainfuck, который славится своей эксцентричностью и минималистичным синтаксисом. Расскажем вам о его уникальной структуре и почему он стал настоящим вызовом для программистов.  Затем мы познакомим вас с языком программирования Befunge, который считается одним из самых сложных в мире. Узнаете о его необычной двумерной сетке и сложностях, с которыми сталкиваются разработчики при попытке освоить этот язык. Мы также расскажем вам о языке программирования Chicken, который весьма необычен своими командами, связанными с... курами! Узнаете, как этот язык приобрел свою популярность и почему он заставляет программистов улыбаться.  Не обойдем вниманием Язык YoptaScript, который стал популярным благодаря своему саркастичному и экспрессивному стилю. Расскажем вам о его особенностях и том, как он отличается от традиционных языков программирования. И это только начало! Мы поделимся с вами информацией о языке программирования Leet, который основан на замене символов на числа и символы из интернет-сленга. Вы узнаете о других удивительных и запутанных языках программирования, которые заставляют даже мастеров кода задуматься, а действительно ли они так хороши в своем деле.     
      Как, в САПФИР-Генераторе, можно отфильтровать объекты по заданным параметрам? Для этой задачи подойдёт нод FilterParam. На иллюстрации показан пример отмбора плит одинаковой толщины, для приложения к ним нагрузки.
В рамках федерального проекта «Развитие кадрового потенциала ИТ- отрасли» национальной программы «Цифровая экономика Российской Федерации» с 2022 года реализуется проект по предоставлению школьникам 8-11 классов возможности прохождения дополнительного курса обучения современным языкам программирования (далее – проект «Код будущего»). Набор участников проекта «Код будущего» на 2023 – 2024 учебный год стартовал 26.07.2023 на Едином портале государственных и муниципальных (ЕПГУ). Запись на курс доступна по  ://  gosuslugi ru / futurecode Записаться можно на один из курсов от Яндекса, 1С, UCHiDOMA, МЭО, МГТУ им. Баумана, Университета Иннополис, МФТИ и других ведущих ИТ-компаний. Обучение проходит как в онлайн, так и в офлайн формате. Обучение начинается в сентябре – октябре 2023 г. Подать заявление на участие в проекте «Код будущего» может как обучающийся, так и его родитель (законный представитель). Для этого необходимо иметь паспорт гражданина Российской Федерации подтвержденную учетную запись на ЕПГУ. В настоящее время на ЕПГУ предоставлена возможность записи на офлайн обучение в следующих образовательных организациях: МБОУ «СОШ № 20 г. Владимир» по курсу «Python» (UCHiDOMA), МБОУ «СОШ №2 г. Гусь-Хрустальный» по курсу «Python от Яндекса» (Яндекс), МБОУ СОШ № 15 г. Ковров по курсу «Программирование на Python» (МФТИ), МБОУ «Боголюбовская СОШ им. чемпионки мира по шахматам Е.И. Быковой» по курсу «Программирование на Python» (МФТИ)..    
Дети от 5 до 17 лет приглашаются на  занятия: Международная школа робототехники и программирования "Лига Роботов". Адрес: г Санкт-Петербург, пр-кт Ветеранов, д 147 (автошкола «Академика Драйв»).    -программы -петербург
 В ВЯТСКОМ ГАТУ ОТКРЫТ НАБОР НА КУРСЫ ПО ПРОГРАММИРОВАНИЮ «КОД БУДУЩЕГО» НА 2023-2024 УЧЕБНЫЙ ГОД. С 8 августа открыта запись на курсы по программированию для всех школьников 8-11-х классов г.Кирова в рамках грантового проекта "Код будущего"! Наша цель - помочь школьникам освоить основы программирования и определить наличие способностей к IT-профессиям. Курсы направлены на реализацию нацпроекта «Цифровая экономика».. Всё, что вам нужно сделать сейчас, чтобы начать обучение с октября в Вятском ГАТУ, - это закрепить за собой место на курсе. Для  этого подаёте заявку на участие в проекте на сайте госуслуг. Заявление может подать школьник с 14 лет, его родитель или законный представитель. Дальше необходимо дождаться ссылки на вступительное испытание, она придет в личный кабинет после проверки заявления.. Последний шаг - пройти небольшое испытание по информатике в течение 10 рабочих дней.. Срок подачи заявок – до 18 сентября 2023 года. Тел. для справок: 8 (912) 735 43 01. 
Поздравляем ребят с завершением интенсива!. За время интенсива ребята придумали и реализовали свои идеи, научились нестандартно подходить к решению задач и разрабатывать и тестировать прототип продукта Было очень круто! Обязательно ждём всех в сентябре на основных курсах.    
Учащиеся подмосковных школ и колледжей смогут бесплатно обучиться программированию Занятия для учеников с 8 по 11 классы, а также студентов колледжей пройдут в новом учебном году в рамках реализации проекта «Код будущего». Изучать будут Python или C++. Чтобы принять участие в проекте, необходимо отправить заявку через портал госуслуг до 20 сентября. Подробную информацию можно получить по телефону 8-800-500-56-17..   
 Продолжаем рассказывать об IT-хакатоне 2023.  В сегодняшнем видео делится впечатлениями о мероприятии Копич Захар — тимлид команды «Фатальная ошибка».    
Сегодня мы расскажем о том, как монтировать раздел в файловой системе, эти знания входят в наши курсы Astra Linux Таллин.      
Всем, привет!. По поводу прошлого поста опроса. Правильный ответ: FROM, WHERE, GROUP BY, SELECT, ORDER BY.. Порядок отработки операторов в SQL определен для обеспечения логической последовательности выполнения запроса.  1. FROM (ИЗ): Оператор FROM указывает, из какой таблицы нужно выбирать данные. Он является первым оператором в запросе, так как все остальные операторы оперируют данными из указанных источников.  2. WHERE (ГДЕ): Оператор WHERE фильтрует строки данных в соответствии с заданным условием. Он следует после оператора FROM, потому что нужно сначала указать источник данных, а затем применить условия фильтрации.  3. GROUP BY (ГРУППИРОВАТЬ ПО): Оператор GROUP BY группирует строки данных по определенным столбцам. Он используется для создания групп и агрегации данных внутри каждой группы.  4. SELECT (ВЫБРАТЬ): Оператор SELECT определяет столбцы, которые нужно выбрать и отобразить в результирующей выборке. Он следует после FROM и может содержать агрегатные функции (например, SUM, AVG) и другие операции над столбцами.  5. ORDER BY (УПОРЯДОЧИТЬ ПО): Оператор ORDER BY сортирует результаты выборки по заданному столбцу или столбцам в определенном порядке (возрастающем или убывающем). Он следует после SELECT, так как нужно сначала определить выбранные столбцы, а затем применить сортировку..     
С нового учебного года, мы набираем ребят на курс Алгоритмика и языки программирования.. В современном мире программирование становится одним из самыч востребованных и высоко оплачиваемых умений. Если ребенок любит компьютеры и электронику, умеет логически мыслить и проявлять креативность, то ему обязательно стоит познакомиться с программированием. Программирование является одним из самых перспективных направлений в современном мире. И, конечно же, стоит начинать обучение с самого детства. В современных реалиях детям с пяти лет можно уже начинать изучать программирование. Мы предлагаем курс программирования на языках Scratch, Lua, Python, C#. C++, JAVA.  Python – это простой, гибкий и один из самых популярных языков программирования современного IT мира. С его помощью можно создавать веб-приложения, писать игры, заниматься анализом данных, автоматизировать задачи системного администрирования и многое другое.  Язык Python - объектно-ориентированный, удобный и доступный для изучения школьниками. Его используют такие гиганты, как Яндекс, Google, Intel, Cisco, Microsoft. На нем работают крупные популярные проекты: YouTube (большая часть кодовой базы на Python), «ВКонтакте» и многие другие известные проекты.  Чем хорош Python для детей? Это язык программирования, который не трудно изучить. Часто рекомендуют начинающим. Ведь на нем пишут простые, но эффективные программы, не тратя на это много времени. Изучая Python ребенок сможет постепенно двигаться от простых программ и изучения базовых алгоритмов к настоящим "взрослым" приложениям и сервисам.. Для детей с 7 лет.. Записаться можно на нашем сайте: klub-znaniy.ru   
На Госуслугах продолжается приём заявок на бесплатные курсы программирования в рамках проекта «Код будущего». Российские школьники 8-11 классов и студенты колледжей могут записаться на один из курсов от Яндекса, 1С, Учи.Дома, МЭО, МГТУ им. Баумана, Университета Иннополис, МФТИ и других ведущих ИТ-компаний и вузов.. Выучить можно Python, Java, C++, C#, 1С, Lua, SQL, JavaScript и другие языки. Есть курсы начального, базового и продвинутого уровня подготовки.. Как проходит обучение. - 144 академических часа,. - 4 учебных модуля.. Открыто 68 курсов на выбор, их число постоянно растёт. Обучение проходит как в онлайн, так и в офлайн формате. Узнать, есть ли в вашем регионе классы для очных занятий, можно через интерактивную карту на Госуслугах.. Как подать заявку на участие в программе. 1. Выберите формат и курс обучения. Заявление может подать школьник/студент колледжа, его родитель или законный представитель.. 2. Дождитесь получения ссылки на вступительное испытание, она придёт в личный кабинет после проверки заявления.. 3. Пройдите вступительное испытание в течение 10 рабочих дней с момента получения ссылки.. 4. Заключите договор с образовательной организацией на бесплатное обучение.. Успешно сдав итоговые экзамены, школьники и студенты колледжей получат сертификат об окончании курса.. Подать заявление на обучение можно до 30 сентября на Госуслугах. @riac55 @riac55  
Дети от 5 до 17 лет приглашаются на  занятия: Лига Роботов. Адрес: Аптекарский проспект, 6 (Филиал "Лига роботов" на Аптекарском проспекте, 6. Офис 302.).    -петербург
Подскажите пожалуйста лучшие курсы программирования для детей в нашем городе (НЕ  дистанционное обучение).. @sevotvet. @sevotvet
 Подайте заявку на образовательные программы от ООО «1Т». Реализуемые образовательные программы:. Нейро.PY - Искусственный интеллект с Python.. Модули:. • Знакомство с Python и нейросетями.. • Объектно-ориентированное программирование на Python.. • Создание графических приложений и решение прикладных задач.. • Создание и обучение нейронных сетей.. Что умеет выпускник курса:. • Создавать нейронные сети на Python.. • Создавать базы данных, простые игры и оконные приложения.. • Обучать, переобучать и оптимизировать нейронные сети.. • Использовать в работе среду разработки PyCharm и библиотеки по созданию нейронных сетей, баз данных и оконных приложений (Turtle, Math, Tensorflow, SQlite3).. Дрон.VR - Робототехника и БПЛА в смешанной реальности на С++.. Модули:. • Основы робототехники.. • Моделирование дронов.. • Разработка дронов.. • Отраслевые решения и искусственный интеллект.. Что умеет выпускник курса:. • Разбираться в индустрии робототехники и БПЛА.. • Собирать дрон из комплектующих и настраивать его работу.. • Моделировать дрон на симуляторе в 3D.. • Писать код на C++.. • Применять технологии искусственного интеллекта в работе с робототехникой и БПЛА.. Гейм.JS - Моделирование игровых миров на JavaScript.. Модули:. • Введение в разработку игр.. • Основы программирования JavaScript.. • Программирование игровой логики.. • Работа с данными и программирование искусственного интеллекта (ИИ).. Что умеет выпускник курса:. • Программировать IT-продукты на JavaScript.. • Применять основные программные инструменты по созданию современных компьютерных игр.. • Создавать объекты игрового мира.. • Управлять объектами игрового мира.. • Разрабатывать современные компьютерные игры.. • Использовать в работе редактор WebGL Studio и кроссплатформенный API WebGL.. Обучение начнется с 1 октября 2023 года. Программа состоит из 4 модулей и рассчитана на 144 академических часа.. Подробную информацию о курсах можно посмотреть на сайте. Запись на курсы для школьников и студентов СПО продлится до 30 сентября 2023 года по ссылке. @riac55  
Продолжается практика 1 и 2 кусов специальности Прикладная информатика.. Новое задание - сделать простенькую игру для смартфона.. [club103552678|МГТУ | Майкоп] [club167915299|Минобрнауки России] [club201820396|Министерство образования и науки Респ. Адыгея]  
 Привет, дорогие программисты и разработчики! Поговорим о функциональное программирование и его влияние на структуру и качество кода? Когда мы говорим о функциональном программировании (ФП), мы имеем в виду стиль разработки, который акцентирует внимание на создание программ с использованием функций в качестве основных строительных блоков. Хотите узнать, как это влияет на структуру и качество твоего кода?  Иммутабельность данных В ФП данные обычно рассматриваются как неизменяемые (immutable). Это означает, что вместо изменения существующих значений, вы создаете новые объекты с обновленными данными. Это подход помогает избежать множества ошибок, связанных с неожиданными изменениями данных.   Отсутствие побочных эффектов Функции в ФП идеально подходят для обработки данных без каких-либо побочных эффектов. Это способствует более прозрачному и предсказуемому коду, что упрощает его понимание и тестирование.   Композиция функций В ФП функции могут быть комбинированы для создания более сложных операций. Это позволяет создавать модульный и многоразовый код, который легко переиспользовать.   Параллельное и конкурентное выполнение ФП часто способствует более эффективному использованию ресурсов, так как функции не имеют состояния и не зависят друг от друга. Это может привести к более быстрому выполнению кода.   Декларативный стиль кодирования Вместо описания шагов выполнения программы, ФП ставит в центре описание того, что должно быть сделано. Это сделает ваш код более выразительным и понятным..     
Более 1000 человек уже зарегистрировались на обучение в «Школу 21» в Великом Новгороде. В Великом Новгороде продолжается набор на бесплатное обучение в рамках образовательной ИТ-программы «Школы 21». За два месяца получено уже более 1000 заявок на обучение из разных городов России. Помимо жителей Великого Новгорода, планируют участвовать в отборе жители Санкт-Петербурга, Ленинградской, Нижегородской и Псковской областей. Чтобы бесплатно получить востребованную профессию в сфере ИТ, нужно подать заявку на обучение и пройти отборочный интенсив, который в кампусе в Великом Новгороде стартует уже 18 сентября..    
Дети от 6 до 18 лет приглашаются на  занятия: Школа программирования "Алгоритмика". Адрес: г Пенза, ул Кураева, д 1А (Офисный центр "Элком").  
НАШИ ПРОГРАММЫ. Мы предлагаем современные программы обучения для детей от 5 до 18 лет по востребованным направлениям! ПРОГРАММИРОВАНИЕ:.    - основы компьютерной грамотности для детей;.    - различное программирование по возрастам (от 5 до 18 лет).. КОНСТРУИРОВАНИЕ:.   - авто и авиамоделирование;.   - конструирование для дошкольников;.   - деревянная игрушка;.   - углубленное изучение инженерных аспектов (электроника и 3д-моделирование).. РОБОТОТЕХНИКА:.   - основы электроники,.   - основы пайки и электрических цепей,.   - робототехника.. Выбери себе увлечение по душе! Освой навыки престижной профессии уже сегодня!.   
В этой статье мы рассмотрим, как отформатировать раздел в Ubuntu. Узнать больше вам помогут курсы Astra Linux Рига.      
 Что ждет нас впереди? Космические путешествия, лунные колонии, роботы, нейросети? Ответ – загадка. Но есть одна надежда: технологический мир будет руководствоваться экспертами в программировании.   Нейросети исчерпают свой потенциал без программистов, гениев кода, воплощающих идеи в действие. Роботы, будучи лишь пустой оболочкой, оживают благодаря умелой программе.   А полеты в космос? Пусть это останется для нас загадкой. Но сегодня мы спрашиваем: "Где наше место в будущем?" Ответ – в наших руках. Ответ кроется в знании программирования.   Шагните в будущее с уверенностью. Запишитесь на обучение в нашей школе уже сейчас. У нас вы освоите искусство программирования и поймете суть технологического мира..   Развивайтесь уже сегодня, чтобы стать архитектором завтрашнего дня. Давайте смело смотреть вперед, зная, что программирование – ключ к развитию и уверенности в будущем!.   
Добавлена новая книга по заказу пользователя!!. "Магия таблиц. 100+ приемов ускорения работы в Excel (и немного в Google Таблицах)". Ренат Шагабутдинов. Нескучное изложение всех ключевых тем, нужных большинству пользователей Excel: интерфейс, таблицы, проверка данных, формулы и функции, сводные таблицы, визуализация данных. Вас ждут более 100 функций, инструментов, нюансов и горячих клавиш, примеры из настоящей рабочей практики с нескучным сюжетом. А также бонус: ссылки на исходные и готовые книги Excel для самостоятельной практики.. Книга рекомендуется всем, кто хочет разобраться в возможностях Excel и Google Таблиц и овладеть неожиданными способами упростить себе работу и узнать много нового.. Доступные форматы: mobi, pdf, epub, fb2, docx. Цена: 85₽. Купить книгу. Артикул:   
​Разработан новый метод определения текста по звуку его набора на клавиатуре. Исследователи из трех британских университетов опубликовали работу, в которой предложили обновленную методику «подслушивания за клавиатурами» — метод атаки, позволяющий с 95% точностью определить информацию, вводимую на клавиатуре, анализируя звук от нажатия клавиш, записанный при помощи рядом лежащего смартфона или полученный с локального микрофона атакуемого устройства.. Авторы статьи ссылаются на успешные эксперименты с такими акустическими кейлоггерами, проведенные в 50-х годах прошлого века, и другие подобные работы. Достижением нового исследования стала чрезвычайно высокая точность определения нажатых клавиш, а также автоматизированный способ анализа с помощью нейросетей.. Интересным техническим моментом статьи является тот факт, что нейросети тренировали на анализ изображений. Так как работа исследует звук нажатий на клавиши, это довольно необычно. Оказалось, что такой подход обеспечивает более высокую точность распознавания. Изображения представляли собой модифицированную спектрограмму звуковых сэмплов, как показано на иллюстрации. Во всех экспериментах текст и цифры (без знаков препинания и спецсимволов) набирались на клавиатуре ноутбука Apple Macbook Pro 16 2021 года. Исследовались два сценария «подслушивания» — прямая запись звука на расположенный рядом с ноутбуком смартфон и удаленное прослушивание нажатий через телеконференц-сервис Zoom..  [club201600352|8 Bit]    
Наконец-то попалась книжка близкая мне по духу, если можно так выразиться. Капаноглу "Кодер с улицы. Правила нарушать рекомендуется". Начинается она так - "Мне везет. Свою первую программу я написал в 1980-х годах.". Мне тоже вначале повезло. Какой 18-летний парень в 1982 году мог похвалиться, что в его полном распоряжении будут: 1. БЭСМ-6 ( 2. RPT - 80 (Remote Process Terminal производился в Венгрии в 70-80 годы фирмой "Видеотон", представлял собой многопроцессорное устройство с операционкой реального времени, и предназначался для управления технологическими объектами). 3. EC 1011 ( Французская ЭВМ Mitra 225, проданная той же венгерской фирмой "Видеотон" СССР. СССР в то время был под санкциями, как сейчас Россия). Моей первой нормальной программой было, если говорить современным языком, распределенное приложение ComPower, написанное в 1983 году. В силу категорического незнания автором английского языка приложение именовалось "Compute Power," что должно было означать "Вычисление мощности". ))). ComPower представляло собой две задачки которые крутились на RPT (сбор показаний пультовых приборов реактора ВК-50) и EC 1011 (перевод результатов измерений в размерный вид, расчет мощности реактора и отображение показаний пультовых показаний в размерном виде). Обмен данными осуществлялся, насколько я сейчас понимаю, по последовательному интерфейсу. Что-то вроде RS-232 (. ComPower использовалось при проведении экспериментов по определению границы устойчивости реактора ВК-50 ( А так же для демонстрации результатов деятельности группы АСНИ ВК-50, возглавляемой Охрименко А.И. Цитата из самого себя (полный вариант см. ссылки ниже):. "Быстро освоив азы программирования, я возгордился. Ну, да как же - в 19 лет в одиночку написал распределенную (RPT-EC1011) систему сбора технологической информации с ВК-50 (COMPOWER), которую сдавали сначала комиссии отделения, потом институтской комиссии. Директор института Иванов В.Б приходил. Я запускал систему. Охрименко, как начальник гр. АСНИ, комментировал, отвечал на вопросы. Потом приехали деды из министерства Среднего Машиностроения. И вот на сдачу министерской комиссии сопливого автора уже не взяли. Видимо, именно, из-за наличия “соплей”. Пардон – по причине юного возраста. Запускал систему Карпюк.".   -50
Какие навыки мы развиваем? Как они пригодятся ребёнку в будущем?.  Программирование. Занятия программированием развивают логическое и алгоритмическое мышление, учат решать задачи и создавать компьютерные игры, приложения, сайты, чат боты. Такой навык может быть очень полезен при поиске работы в будущем, особенно в сферах информационных технологий, которые быстро развиваются и всегда нуждаются в новых квалифицированных кадрах  Второй навык, который можно получить на наших занятиях - это работа в команде. В процессе обучения дети часто работают в группах, что помогает им научиться эффективному взаимодействию, общению и сотрудничеству. В будущем эти навыки будут очень важны при работе в команде и участии в проектах  Третий навык - это креативное мышление. Курсы по созданию компьютерных игр, анимации, веб-дизайну и другим творческим направлениям помогают детям научиться творческому мышлению и развивают их воображение и креативность. Эти навыки могут быть очень полезны в будущем, особенно при работе в сферах маркетинга, рекламы и дизайна..  Четвертый навык - это проблемное мышление. Мы учим детей решать сложные задачи, анализировать данные и принимать решения. Эти навыки могут быть очень полезны при работе в сферах управления, экономики и финансов.. Присоединяйтесь к CODDY и мы поможем вашим детям открыть новые возможности, развить необходимые навыки для будущего.  Для записи необходимо оставить заявку в сообщениях группы или позвонить по телефону  +7 (909) 364 16 19.  
Первая компьютерная программа была составлена 180 лет назад. Рассказываем историю Ады Лавлейс — девушки из викторианской Англии, которую называют первым программистом в истории. Ада Лавлейс родилась в 1815 году в семье знаменитого английского поэта лорда Байрона. Сразу после её рождения Байрон, ожидавший появления мальчика, покинул семью, а затем уехал из Англии.. Мать решила дать дочери математическое образование. Учительницей Лавлейс стала Мэри Сомервилль — популяризатор науки и борец за то, чтобы женщины были представлены в науке наравне с мужчинами. К 20 годам Лавлейс была знакома со многими британскими учёными первой половины XIX века. В частности, она сотрудничала с математиком Чарльзом Бэббиджем, изобретателем одной из первых вычислительных машин, считающейся первой попыткой создать подобие современного компьютера.. На тот момент машина существовала в виде незаконченного прототипа, и ни Бэббиджу, ни Лавлейс не удалось при жизни увидеть всех её возможностей. В 1843 году, составляя научный комментарий к изобретению Бэббиджа, Лавлейс описала алгоритм вычисления чисел Бернулли, который сегодня расценивают как первую компьютерную программу. А саму Лавлейс благодаря этому часто называют первым программистом в истории.. Некоторые ставят этот факт под сомнение и считают, что Лавлейс помогла отредактировать алгоритмы, составленные Бэббиджем, а не полностью написала их сама. Впрочем, даже если это и так, то Лавлейс, скорее всего, нашла первый баг в истории, исправив ошибку в записях Бэббиджа.. Лавлейс умерла от рака в возрасте 36 лет и была похоронена рядом с отцом, которого никогда не видела при жизни. Вклад Ады Лавлейс в развитие программирования ценится до сих пор. В её честь назван язык программирования Ada, который разработали на стыке 1970–1980-х годов. А в 2022-м корпорация Nvidia выпустила графические процессоры с микроархитектурой Ada Lovelace.. Источник,
Как проверить тип данных в переменной – Python. match itguru:. case str():. print("String type") case int():. print("Int type") case float():. print("Float type") case bool():. print("Bool type"). Все варианты Обучение Python GURU - ТВОЁ ЛУЧШЕЕ РЕШЕНИЕ!.     
Дети от 7 до 8 лет приглашаются на  занятия: Первый Шаг. Адрес: ул. Павловского 11А, этаж 4, офис 403 (Аудитории TOP).    
Мы составили карту программиста. Как стать разработчиком и что изучать в 2023 году? В этом поможет разобраться дорожная карта по:. - Frontend разработке. - Backend разработке. - Разработке приложений на различные системы и платформы. - Web-программировании. Сохраняй полезные материалы. Все данные темы мы рассматриваем в наших курсах. Подписывайтесь на нас [club219145254|@itisit_c] и присоединяйтесь к обучению. Будем очень Вам рады.  
Основные понятия в программировании, часть 4. +4 важных понятия из программирования. Объяснения снова будут в клипе.. А сначала листай карусель и проверяй себя - что известно, а о чём сегодня узнаёшь впервые? Впереди ещё важные знания и объяснения, сохраняй себе - пригодится..     
«Код будущего»: у студентов и школьников есть возможность бесплатно обучиться программированию. Набор участников проекта уже начался.. Программу «Код будущего» реализует Минцифры России в рамках национального проекта «Цифровая экономика РФ», инициированного Президентом России Владимиром Путиным. Оператор проекта — Университет 2035.  Участвовать в программе могут школьники 8-11 классов и студенты колледжей. В ходе обучения они получат углубленные знания и навыки в области программирования, которые пригодятся для подготовки к ЕГЭ и ОГЭ, а также помогут определиться с выбором будущей профессии.  С этого года при подаче заявления все участники будут сдавать единое вступительное испытание для распределения в подходящие группы по одному из трех уровней сложности. На старте проекта доступны более 60 программ от ведущих вузов и ИТ-компаний. На каждом курсе обучающие разработают собственные цифровые продукты.  Подать заявление на обучение можно в специальном разделе портала Госуслуг до 30 сентября. В 2023 году на проект «Код будущего» планируется зачислить не менее 140 тысяч обучающихся.  Успешно сдав итоговые экзамены, школьники и студенты колледжей получат сертификат об окончании курса..     
С каждым годом новые технологии все больше вмешиваются в нашу жизнь. Многие специальности постепенно переходят с просто профессионального на специфический профессиональный язык программирования..  Все чаще к потенциальному кандидату предъявляется требование на знание языков программирования. Чтобы стать востребованным - надо подтянуть знания и навыки в этой области. Во время обучения  в колледже можно пройти курсы программирования.  Минцифры России с 2022 года реализует проект «Код будущего» по обучению современным языкам программирования.   Участниками проекта могут стать школьники, обучающиеся 8-10 классов и студенты СПО.   Шаг№1. Подай заявку до 30 сентября 2023 года и выбери форму обучения и курс нужного уровня на портале Госуслуг   Шаг №2. После успешной проверки заявления на портале Госуслуг получи ссылку на вступительное испытание;  Шаг№3. Успешно пройди вступительное испытание на платформе в онлайн формате, в срок не позднее 10 рабочих дней с момента получения ссылки;  Шаг№4. Заключи договор с образовательной организацией на бесплатное прохождение полного курса в 2023-2024 учебном году.. Не откладывайте на завтра то, чему можно выучиться сегодня! Поверьте, эти навыки в нашем IT-мире пригодятся непременно.     
Основные понятия в программировании, часть 3. +4 важных понятия из программирования. Сегодня кое-что посложнее! Объяснения смотри в клипе.. Проверь себя - знакомы или впервые увидишь? Листай карусель Впереди ещё важные знания и объяснения, сохраняй себе - пригодится..    
Астраханцы могут поучаствовать в занятном и актуальном соревновании — всероссийской олимпиаде по программированию с главным призом 3 млн рублей, которую проведет цифровая экосистема МТС..    
 Выбор фреймворка для разработки сайта: как не потеряться среди множества вариантов?    Когда дело касается создания сайта, выбор правильного фреймворка играет огромную роль!  Но какой выбрать среди огромного разнообразия? Давайте разберемся!   Первое, что нужно учитывать - это ваш опыт и уровень знаний в разработке.  Если вы новичок, рекомендуется начать с популярных и простых в использовании фреймворков, таких как Bootstrap или Foundation.   Для опытных разработчиков, которые ищут больше свободы и гибкости, стоит обратить внимание на фреймворки, такие как React, Vue.js или Angular.    Важно также учесть цель вашего проекта. Если это веб-приложение с большим количеством интерактивных элементов, то React может быть отличным выбором. Если вы создаете простой сайт с адаптивным дизайном, то Bootstrap может быть наилучшим вариантом.    Не забывайте о сообществе и поддержке фреймворка. Наличие активного сообщества и хорошей документации помогут вам быстрее решать проблемы и узнавать новые возможности.    И, конечно же, не стоит забывать о том, что каждый проект уникален, и выбор фреймворка должен быть обоснован исходя из его особенностей и требований.   Надеемся, что эти советы помогут вам сделать правильный выбор фреймворка для вашего сайта! Так же, у нас на сайте есть интересная статья, где вы можете ознакомиться с некоторыми фреймворками.       
«Код будущего»: на Госуслугах стартовал приём на бесплатные курсы программирования. Российские школьники 8-11 классов и студенты колледжей могут бесплатно выучить языки программирования в рамках проекта «Код будущего». Приём заявок на 2023-2024 учебный год стартовал на Госуслугах. Записаться можно на один из курсов от МФТИ, Яндекса, 1С, Учи.Дома, МЭО, МГТУ им. Баумана, Университета Иннополис, МФТИ и других ведущих ИТ-компаний и вузов.. Выучить можно Python, Java, C++, C#, 1С, Lua, SQL, JavaScript и другие языки. Есть курсы начального, базового и продвинутого уровня подготовки.. Как проходит обучение.  144 академических часа.  4 учебных модуля. Открыто 68 курсов на выбор, их число постоянно растёт. Обучение проходит как в онлайн, так и в офлайн формате. Узнать, есть ли в вашем регионе классы для очных занятий, можно в МБОУ ТР ООШ 3. Как подать заявку на участие в программе. 1. Выберите формат и курс обучения. Заявление может подать школьник/студент колледжа, его родитель или законный представитель. 2. Дождитесь получения ссылки на вступительное испытание, она придёт в личный кабинет после проверки заявления. 3. Пройдите вступительное испытание в течение 10 рабочих дней с момента получения ссылки. 4. Заключите договор с образовательной организацией на бесплатное обучение. Успешно сдав итоговые экзамены, школьники и студенты колледжей получат сертификат об окончании курса. Подать заявление на обучение можно до 30 сентября..  . Количество мест ограничено. /2024
 Пришло время узнать, кто же всё-таки стал великим айтишником этого месяца. Барабанная дробь… Итак, победителем конкурса объявляем [id626130087|Дашу Карачкову]. Напиши, пожалуйста, в личные сообщения сообщества для получения приза!. Правильный ответ: 15. Джон фон Нейман похлопал бы в ладоши. Именно с его именем связана архитектура большинства современных компьютеров. Знаешь, что именно ему мы обязаны теорией игр, теорией автоматов и созданием ЭВМ? А в 1954 году Фон Нейман также подготовил отчет на 101 странице, в котором обобщил планы работы над EDVAC, одной из первых вычислительных машин, предшественником современных компьютеров. Этот отчет представлял собой прекрасное описание не только самой машины, но и ее логических свойств.   
Изучение Python (Питон) — увлекательное программирование для подростков в IT-школе ITMouse. Квалифицированные преподаватели и доступная цена! Запишитесь прямо сейчас:  -   
IQ Программирование записать ребенка Пенза. Учим быстро читать, красиво писать и считать в уме без калькулятора!. Открыт набор на новый учебный год по следующим направлениям:. *Подготовка к школе. *Скорочтение. *Ментальная Арифметика. *Грамотное письмо и каллиграфия/Русский язык. *Для детей от 4 до 15 лет и взрослых. *Первое занятие бесплатно!. Школа Скорочтения и развития интеллекта IQ007 Контакты:. IQ Программирование записать ребенка Пенза     
Вот и август... Август - это месяц, который хочется провести, как три. Поэтому не будем грустить, а пойдем вперёд! Не упустите шанс последнего месяца. Уже начинался новый курс. Записывайся к нам. Будем много практиковаться, творить и удивляться..  А к Новому Году Вы будете успешными разработчиками.  
Логику обработки завершения работы мобильного приложения довольно сложно реализовать. Если в приложении важным элементом являются часто изменяемые данные, то нужно проработать механизмы их периодического сохранения, либо возможность восстановления, на случай аварийного завершения работы приложения. Хотя, термин "аварийное завершение работы приложения" в случае с Android фактически подразумевает любую ситуацию, когда приложение закрывается. Это может быть просто закрытие приложения пользователем жестами в Android, остановка приложения, либо завершение работы всей системы, или же неожиданное отключение устройства из-за севшего аккумулятора.. В React Native есть AppState, к которому можно добавить обработчик изменения состояния приложения. Однако он срабатывает только когда пользователь закрывает приложение. Но главная проблема, что время закрытия не бесконечное. Даже при нормальном процессе закрытия приложения, нельзя в обработчик закрытия напихать кучу await и гарантировать, что приложение не будет уничтожено до завершения всех внутренних процессов.. Решение проблемы в каждом случае будет индивидуальным. Я в своем приложении решил использовать async-store в качестве быстрого способа сохранить какие-то простые данные, потому что полноценные бизнес задачи требуют ощутимо больше ресурсов/времени, когда речь идет о последних миллисекундах жизненного цикла приложения. В хранилище, я записываю отметку о начале выполнения важных методов, а по завершению - удаляю их. Таким образом, при последующей инициализации приложения можно понять, в каком состоянии находилось приложение перед смертью.. Если данные меняются часто и их нежелательно терять, то придется сохранять данные максимально часто, даже не смотря на то, что это может негативно отразиться на производительности..    
Как создать Telegram-бота на Java с нуля? Подводим итоги интенсива. Привет, друзья, с вами Skillbox. Добро пожаловать на наше заключительное видео о создании Telegram-бота на языке Java! В этом ролике мы проведем обзор всего процесса создания бота и подведем итоги нашего увлекательного путешествия. Сначала мы вспомним тему, которую выбрали в первый день. Обсудим, какая идея лежит в основе нашего Telegram-бота, и какие задачи мы ставили перед собой на протяжении всего интенсива.  Затем перейдем к разбору практических работ. Мы вспомним, как регистрировали Telegram-бота, как подключались к Telegram API и как реализовывали логику чтения сложных ответов и выдачи результатов. После этого дадим слово наставнику, который ответит на все ваши вопросы. Если у вас возникли какие-либо трудности или неясности в ходе проекта, здесь вы получите все необходимые разъяснения и советы.  И, конечно же, пришло время подвести итоги! Мы обсудим полученные навыки, опыт и знания, которые вы приобрели в процессе создания Telegram-бота на Java. Рассмотрим ваши достижения и оценим результаты работы. Спасибо, что были с нами на протяжении всего интенсива!    
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Array.flat. Метод flat() создает новый массив со всеми элементами подмассива, объединенными в него рекурсивно до указанной глубины. Уровень глубины, указывающий, насколько глубоко должна быть сведена структура вложенного массива. По умолчанию 1. Метод flat() — это метод копирования. В результате возвращается поверхностная копия, содержащая те же элементы, что и исходный массив..  
Откройте для своего ребенка мир программирования на самом популярном языке в мире — Java! На курсе "Java для детей" изучим основы программирования и создания проектов. Запишись сейчас и дари ребенку навыки будущего:  -    
  shikari.do. Нужно перенести сайт опенкарт на другой хостинг  и IT  цена договорнаяНужно перенести сайт опенкарт на другой хостинг и доработать. Начать сразу. Постоплата. Ссылка: Размещено на сайте: 26 июля, 19:25
Наша НЕЙРОСМЕНА подошла к концу. Это было нереально весело и круто!. Делали мини игры в жанре RPG, создавали анимации и иллюстрации, 3D  объекты и даже одностраничные сайты!. А ещё много играли и отрывались на полную. Как жаль, что интенсив так быстро закончился. Не прощаемся с ребятами, а очень ждём всех в августе на наших мастер-классах   
  shikari.do. Нужно доделать информационный сайт на ВордПрессе Добрый день всем! Нужен человек с очень хорошим знанием ВордПресса. Нужно сделать:. 1. ,  оставшихся страниц сайта согласно ТЗ (5 - 6 страниц, для 1-2 требуется доработка плагина/ов, в частности вывести, запрограммировать нужные нам кнопки, отсутствующие в стандартных плагинах редактирования текста). 2. исправить проблему индексации страниц (отрубились редиректы, самый срочный пункт) 3. исправить еще несколько ошибок. Оплата по безопасной сделке, архив с сайтом и полное ТЗ предоставлю по запросу.. В отклике прошу сообщить:. 1. Ваш опыт работы на ВордПрессе: сколько лет, какие типы сайтов делали, ссылки. 2. Размер почасовой ставки. Ссылка: Размещено на сайте: 26 июля, 17:49
Python: Непрерывная интеграция и доставка. Мориц Ленц.  О книге В книге представлены различные виды тестирования; показано, как настроить автоматизированные системы, которые выполняют эти тесты, и устанавливать приложения в различных средах контролируемым способом. Издание предназначено для технических специалистов, занимающихся доставкой программного обеспечения: разработчиков, архитекторов, инженеров по релизу и DevOps-специалистов..   
Хотите, чтобы ваш ребенок освоил программирование весело и интересно? Предлагаем курс Scratch от ITMouse! Учим детей программировать видеоигры на Scratch - удобном языке программирования для начинающих. Занимайтесь онлайн или оффлайн. Подробности и регистрация на сайте:  -     
Вот и наша рубрика Все о Minecraft Кто не знает - это Крипер, враждебный моб из Minecraft. Он подкрадывается к игроку и взрывается.. А кто задумывался как он появился? Что общего у вируса и этого героя?. Изначально Крипер не был мобом - он появился в результате ошибки при создании свиньи. Позже ему изменили текстуру и добавили способность взрываться.. И компьютерный вирус, и Криппер из Minecraft и правда оба вредят. Но объединяет их не только это. Creeper — название первого в истории компьютеров вируса. Он был создан в 1971 году, как тестовая программа. Заразив жесткий диск вредитель пытался удалить себя с предыдущего компьютера. Он и стал прототипом будущих вирусов.. Дословно с английского "creeper" переводится как ползучее, часто вредоносное, растение — таким его и изображают в популярной игре..   
"Точно решаемая задача — какая-либо задача теоретической физики, ответ для которой может быть записан в виде элементарных или известных специальных функций." (. Интересно, а с чего они взяли что решение дифура обязательно должно быть представлено в виде композиции элементарных функций? Не такие они и "элементарные". Со специальными тоже не ясно. Мне по крайней мере. Если я правильно еще помню, специальная функция - это решение какой-то конкретной задачи сформулированной для конкретного дифура. Столько времени было потрачено в XIX-XX веке на поиск решений в классе аналитических функций. Результат? Результат очень простой и понятный: единственный универсальный способ решения дифуров - численные методы, реализованные программно для ЭВМ.. А вообще сведение какой-то большой проблемы к решению совокупности элементарных (атомарных) задач, скорее всего, особенность человеческого мозга. Интересна в этом плане книжка Лурье С.Я. "Теория бесконечно малых у древних атомистов", 1935.. И, кстати, не такая уж это отвлеченная задача - поиск "атомов" для конкретной отрасли знания. Для того же самого программирования (записи алгоритмов для ЭВМ). Вот есть набор так называемых "паттернов" (шаблонов по-простому) программирования. Толку от них на практике чуть, поскольку это просто набор возникший из наблюдений за записью алгоритмов на разных языках программирования. Системы-то никакой на самом деле. Хотя бы что-то вроде периодической системы Менделеева придумали. ))) Эмпирика тоже, но все какая-то систематизация.  
В этом видео я расскажу вам о своем рабочем месте программиста. На нем всего один монитор, зато целых четыре компьютера..  
ЗАНЯТИЯ В АВГУСТЕ. Приглашаем ребят 8 - 16 лет на занятия по программе «Увлекательное программирование в среде Scratch».. Начинаем 14 августа по адресу: ул. Архангельская, 100Б, педагог высшей квалификационной категории Анна Сергеевна Смирнова.. Занятия по понедельникам и средам. Стоимость 2000 рублей.. Запись по телефону 89212512561. 
В нашей школе дети учатся программировать в Minecraft — это игра, которая стала любимой для многих. И сегодня мы запускаем новую рубрику "Все о Minecraft".. Читай! Обсуждай и предлагай свои идеи!.  Алапаевск
Знакомимся с профессией Java-разработчика и пишем Telegram-бота на Java!. В этом увлекательном видео мы представляем вам мир Java-разработки и знакомимся с ключевыми аспектами создания Telegram-ботов. Первым шагом нашего путешествия будет сравнение возможностей языков Java и Python. Мы рассмотрим их преимущества и особенности, а также сравним код на обоих языках.  Java – безусловный лидер в мире backend-разработки, и мы погрузимся в детали, которые делают его таким востребованным. Вы узнаете о перспективах и зарплатах Java-разработчиков, а также какие навыки нужны для успешного трудоустройства. Мы представим вам топ-5 правил синтаксиса Java, которые позволят вам писать чистый и эффективный код. Затем перейдем к практике и самостоятельно напишем несколько учебных программ на Java.  Но это еще не все! Мы сосредоточимся на создании Telegram-бота и научим программу задавать вопросы и читать простые ответы. Вы сможете увидеть, как легко можно реализовать интерактивность с помощью Java. И напоследок, мы поможем вам выбрать тему, которая будет полезна для новичков в IT. За третий день обучения вы получите необходимые знания, чтобы начать свой путь в мире программирования.    
Друзья, привет..  Рассмотрим простой запрос с соединением двух таблиц:  SELECT *  FROM clients c  JOIN orders o  ON c.client_id = o.client_id  В результат соединения попадет дублирующий столбец client_id.  В случае если столбец, по которому мы соединяем таблицы называется одинаково можно упростить запрос, используя ключевое слово USING.  SELECT *  FROM clients  JOIN orders  USING (client_id)  В данном примере вместо условия ON c.client_id = o.client_id мы использовали USING, в скобках которого указали столбец для соединения двух таблиц..  Мало того что сам запрос оказался более компактным, так мы еще и избежали появления дублирующего столбца client_id в результате.     
ITMouse - школа программирования для детей. Обучение проходит онлайн и также доступны занятия в Минске. Мы научим Вашего ребенка программировать, создавать сайты, игры и анимации. Занимаемся развитием навыков и творческого мышления. Приходите к нам, доступные цены гарантированы! Подробности на сайте:  -   
Настраиваем и запускаем Telegram-бота на Java!. В этом увлекательном видео мы будем писать универсального бота для тестов на языке программирования Java. Сначала приступим к практике и регистрации Telegram-бота. Мы покажем вам, как создать своего собственного бота на платформе Telegram и получить необходимые учетные данные.  Далее, мы расскажем о различных способах подключения к Telegram API и выберем наиболее подходящий для нашего проекта. Затем наступает время продолжить практику. Мы доделаем логику Telegram-бота, чтобы он стал еще более функциональным. Научим программу читать сложные ответы и выдавать результаты с учетом заданных параметров.  И, наконец, долгожданный момент – мы запустим наше приложение! Вы увидите, как все элементы собираются воедино и ваш универсальный бот для тестов на Java оживает. Благодаря нашему видео, вы станете готовы к написанию своего собственного Telegram-бота и сможете адаптировать его под различные цели. Закрепите полученные знания на практике и получите удовольствие от создания полноценного бота.    
Ученик из Удмуртии вышел в финал Всероссийского кубка по программированию дронов. В отборочном этапе Всероссийского кубка по программированию беспилотников всего состязались 300 участников..  Вадим Белов из Удмуртии стал участников финала Всероссийского кубка по программированию дронов «Код будущего» для старшеклассников. В отборочном этапе соревновались 300 участников, но только 30 сильнейших вошли в финал.  11-классник уже несколько лет увлекается программированием, он с 6 класса принимает участие в олимпиадах, хакатонах и научных конференциях.  «Код будущего» знакомит школьников с информационными технологиями, даёт мотивацию и желание развиваться в этой сфере. Часто на подобных хакатонах дают реальные коммерческие кейсы, и этот опыт отразится в нашем резюме. Кроме того, это возможность получить стажировку в ИТ-компании, а в дальнейшем и постоянную работу и доход уже в школе», — поделился Вадим Белов..  Финал кубка прошел в Новосибирске с 30 июля по 1 августа. Там школьники учились программировать беспилотники. Вадим занял седьмое место, он достойно представил регион на конкурсе.  «По итогам финала первое место занял школьник из Хабаровска Герман Зверев. Второе место досталось Леониду Кондратьеву из Улан-Удэ, а третье — Сергею Яркову из Перми», — сообщает пресс-служба правительства региона..    
Изучаем Python.Том 1. Марк Лутц.  О книге.  С помощью этой практической книги вы получите всестороннее и глубокое введение в основы языка Python. Будучи основанным на популярном учебном курсе Марка Лутца, обновленное 5-е издание книги поможет вам быстро научиться писать эффективный высококачественный код на Python. Она является идеальным способом начать изучение Python, будь вы новичок в программировании или профессиональный разработчик программного обеспечения на других языках..  
Друзья, привет. Знаете ли вы, что в PostgreSQL, если не указать столбец, а вместо этого указать таблицу в операторе ORDER BY, мы не получим ошибку? Запрос отработает и в этом случае сортировка по умолчанию будет выполнена по первичному ключу таблицы. В данной таблице первичным ключом является поле order_id. Указав в операторе ORDER BY название таблицы и ключевое слово DESC мы отсортировали таблицу по первичному ключу в порядке убывания..     
  shikari.do. API Development between IQ Business and Shopify. I am looking for an experienced developer to assist with API development between IQ Business and Shopify. The main focus of this project will be integrating the Products API endpoint. Skills and Experience:. - Proficiency in C# or Delphi programming language. - Strong understanding of API development and integration. - Familiarity with Shopify platform and its features. The ideal candidate should have prior experience working with Shopify APIs and be able to effectively communicate and collaborate with our team at IQ Business. API.                                                                                                                                                          на C#.                                                                                                                                                         Delphi.                                                                                                                                                         Shopify Development.. Ссылка: Размещено на сайте: 18 июля, 12:20
В наше время умение программировать также важно как умение читать. Этот навык назыаают требованием рынка и нового мира. Навыки компьютерной грамотности помогают любому человеку решать повседневные и профессиональные задачи. Программирование стимулирует креативное мышление и формирует умение учиться. Программирование развивает вычислительное мышление. Это набор приемов для решения задач в компьютерных науках, но применимых в любых сферах. Обучать детей программированию нужно не для того, чтобы они в будущем стали программистами. Задача программирования — подготовить детей к вычислительному мышлению, которое поможет им уверенно справляться с комплексными задачами XXI века, которые не имеют однозначного решения. Дети смогут применять «вычислительные» подходы в разных контекстах и дисциплинах. Если ребенок научился раскладывать большую задачу на маленькие фрагменты, находить сходства в разных элементах, выявлять и устранять незначимые детали, выстраивать фрагменты в единый алгоритм для получения результата, он сможет решить задачи в любой дисциплине. Обучаясь программированию, дети учатся мыслить по-новому. Если написанная программа не работает или работает не так, как ожидал ребенок, ему приходится разбираться и придумывать решение задачи. Ребенок начинает понимать новые идеи и учится учиться. По сравнению с другими видами учебной деятельности программирование — довольно мягкий процесс. Работа с кодом помогает учиться на своих ошибках и не вызывает дискомфорта, если дети их совершают. Например, ребенок может отменить команду, чтобы исправить ошибку в коде, внести правки и попробовать что-то новое. Благодаря программированию дети перестают бояться ошибок. В Умной Школе урок программирования есть в расписании с первого класса.. Также есть кружок, куда можно ходить заниматься дополнительно как умношкольникам, так и детям из других школ..   
Ваш личный учитель программирования: сервис Code-Mentor ( разберет с вами любой блок кода.  Может объяснить как новичку, опытному кодеру или вообще как пятилетнему ребенку. ИИ составит пояснение, какую задачу выполняет этот код и в каких еще ситуациях его можно использовать..   
Факт из истории: Первый программист в мире была женщина - Ада Лавлейс, которая работала с Чарльзом Бэббиджем над аналитической машиной.   
Я бы пересмотрел вообще всё. Вот примеры.. 1) Например, DRY — don’t repeat yourself. Хорошее полезное правило, но его можно довести до маразма. Из того что я встречал на практике: есть два разных по бизнес-смыслу раздела, которые начинались с простого CRUD, и многие части (и фронта и бека) выглядели во многом абсолютно одинаково. Если их объединить с помощью общей высосанной из пальца абстракции и тем самым избавиться от небольшого дублирования кода, то потом (очень скоро) можно будет сойти с ума, потому что эти две вещи скоро разъедутся, обрастая кастомными фичами, и абстракция будет только вредить. Нельзя абстрагировать неабстрагуемое, даже если DRY нарушен. -сайтов    
Изучаем Python.Том 2 Марк Лутц   О книге  В книге «Изучаем Python» рассматриваются методы работы с модулями и дополнительными объектно-ориентированными инструментами языка Python – классами. Включены описания моделей и инструкций обработки исключений, а также обзор инструментов разработки, используемых при создании больших программ на Python. Каждая глава книги «Изучаем Python» завершается контрольными вопросами с ответами на закрепление пройденного материала, а каждая часть – упражнениями, решения которых приведены в Приложении к книге..    
Понял, что все фанатеют по искусственному интеллекту (хотя de facto это должно было выйти в виде обновления для Хрома). В общем, решил пилить свой проект. Буду создавать ИИ.. Думаю должно получиться что-то вроде Пролога. Тупо парсер с поиском на html и js. Новости будут тут. [id807460835|Крис], не хочешь помочь если заинтересовал? Напиши в тг please.   
Hard skills - (англ. "жесткие" навыки) профессиональные навыки, которым можно научить и которые можно измерить.. Если вы стремитесь стать успешным программистом, то помимо технических знаний вам необходимы особые HARD SKILLS, которые будут являться ключевыми факторами для вашего профессионального роста и успеха. Давайте рассмотрим несколько важных HARD SKILLS, которые помогут вам в работе программистом:.  Владение различными языками программирования: Успешный программист должен обладать знанием разных языков программирования, что позволит гибко подходить к разным задачам и проектам..  Знание структур данных и алгоритмов: Это основа программирования, и понимание структур данных и алгоритмов поможет эффективно решать задачи..  Умение работать с базами данных: Знание языков запросов и умение эффективно работать с базами данных - важный навык для программиста..  Навыки работы с операционными системами: Знание различных операционных систем позволит эффективно выполнять разработку и дебаггинг..  Умение работы с интегрированными средами разработки (IDE): Это поможет вам повысить производительность и удобство при написании кода..  Опыт работы с версионными системами контроля: Навык работы с Git или другими системами контроля версий облегчит совместную разработку..  Понимание основных принципов тестирования кода: Тестирование - важная часть разработки, и хороший программист должен понимать, как проверять код на ошибки..  Знание основных концепций разработки программного обеспечения: Понимание методологий разработки и принципов программирования поможет вам создавать качественное ПО..  Опыт работы с алгоритмами и структурами данных: Это основа для оптимизации кода и повышения его эффективности..  Аналитическое мышление: Хороший программист должен уметь анализировать проблемы и находить эффективные решения.. Эти HARD SKILLS помогут вам стать выдающимся программистом и добиться успеха в этой динамичной и увлекательной области. Постоянно развивайтесь и совершенствуйте свои профессиональные навыки - и вы обязательно достигнете своих целей в программировании!     
Язык программирования C++ : что это и почему нужен тебе?. C++ используется для создания программного обеспечения разного рода: от игр до операционных систем. Этот язык также широко применяется в интенсивной обработке данных и научных расчетах.. Язык является лидером в сферах:. 1) автоматизации (станки, роботы, ракеты);. 2) программ чувствительных к высокой производительности (браузеры, операционные системы);. 3) сфера развлечений (фильмы, игры).. Опытные C++-программисты — это разработчики ИИ, беспилотных автомобилей, нейронных сетей, банковских, поисковых и ГИС-систем, операционных систем, браузеров, серверов и видеоигр.. ИТ-центр продолжает набор в группы по программированию:   занятия два раза в неделю;  возрастная категория от 16 до 25 лет;. компетентный преподаватель с нуля поможет получить базовые знания по дисциплине программирование.. От тебя требуется только зарегистрироваться  Прием заявок до 28 июля Остались вопросы? Пиши в сообщения группы!     
 19 юношей и девушек из Валуйского горокруга получили полезные знания и попробовали применять их на практике. Это учащиеся 7-10 классов, которые показали хорошие результаты при сдаче цифрового ГТО и прошли отборочный этап. Всего было 350 человек из Белгородской области.. Школьники занимались по нескольким направлениям, знакомились с представителями различных IT-компаний, выполняли задания (кейсы). Например, могли создать модель тепловоза, но не обычную, а интерактивную в формате 3D. Или моделировали сайт, который содержит аналитические данные, и многое другое. Подростки защитили свои проекты-разработки.. Подробнее здесь:      
ChatGPT в Data Science. Интенсив по анализу данных. В сегодняшнем видео мы сфокусируемся на техниках исследования данных и расскажем о важных аспектах данной области. Начнем с рассмотрения различных моделей машинного обучения. Вы узнаете, какие типы моделей существуют и для каких задач их можно применять. Мы расскажем о регрессии, классификации, кластеризации и других важных алгоритмах, которые помогают анализировать и интерпретировать данные.  Далее мы погрузимся в мир нейронных сетей и их практическое применение в повседневной жизни. Вы узнаете, как нейросети используются уже сегодня в различных областях, таких как медицина, финансы и маркетинг. Мы покажем вам примеры успешных реализаций нейронных сетей и расскажем, как начать работать с ними. Помимо этого, мы расскажем о возможностях ChatGPT, мощной системы генерации текста. Вы узнаете, какие повседневные задачи можно решать с помощью ChatGPT и как начать работать с этой технологией. Мы продемонстрируем, как ChatGPT может быть полезен в создании чат-ботов, генерации контента и помощи в решении проблем.  Неотъемлемой частью анализа данных являются техники исследования данных. Мы расскажем о различных методах предобработки данных, включая очистку, масштабирование и обработку выбросов. Вы узнаете о важности статистических методов на Python и научитесь интерпретировать результаты статистического анализа. В заключение мы рассмотрим процесс выявления значимых факторов и построения модели на основе данных. Мы покажем вам, как проводить анализ важности признаков и как использовать эту информацию для создания эффективных моделей.     
Программирование может быть интересным и увлекательным занятием, если подходить к нему с правильным настроем и методами. Вот три совета, как программировать с удовольствием:. - Выбирайте проекты, которые вас вдохновляют: программирование не должно быть скучной или монотонной работой, а способом реализовать свои идеи и решать интересные задачи. Поэтому выбирайте проекты, которые вам нравятся, которые вызывают у вас любопытство, которые помогают вам учиться и расти. Не бойтесь экспериментировать, творить и создавать что-то новое и уникальное.. - Используйте подходящие инструменты и ресурсы: программирование может быть легким и приятным, если вы используете подходящие инструменты и ресурсы, которые облегчают вам жизнь. Например, выбирайте языки программирования, фреймворки и библиотеки, которые подходят для вашего проекта и вашего уровня знаний. Используйте среды разработки, отладчики, тестировщики и другие инструменты, которые помогают вам писать качественный и эффективный код. Используйте ресурсы, такие как документация, книги, курсы, статьи, видео, форумы и сообщества, которые помогают вам учиться, решать проблемы и получать обратную связь.. - Наслаждайтесь процессом и результатом: программирование может быть удовлетворяющим и гатифицирующим занятием, если вы наслаждаетесь процессом и результатом. Поэтому не фокусируйтесь только на конечной цели или результате, а наслаждайтесь каждым шагом по пути. Отмечайте свои успехи и достижения, радуйтесь своему прогрессу и развитию. Гордитесь своим кодом и тем, что вы создали. Делитесь своими проектами с другими людьми, получайте отзывы и признание. Программируйте с удовольствием! 
  shikari.do. Подключить сайт на WP к донору товара по API  и IT  цена договорнаяЗдравствуйте, надо сделать интеграцию сайта на Word Press по api Подробное ТЗ по запросу. Работа через сделку без риска. Ссылка: Размещено на сайте: 20 июля, 22:42
Сегодня знакомлюсь с Figma (Лучшим помощником Любого WEB-разработчика).... В дальнейшем думаю изучить Вебдизайн поподробнее (может даже стать фуллстек-дизайнером: и дизайн делать, и переносить его в код). Среди нас есть те, кто уже знаком с данным инструментом?.   @lifeandbzns @lifeandbzns
В качестве введения мне хотелось бы начать разговор с истории и цитат. История эта – о физике Людвиге Больцмане, который хотел достичь своих результатов путем громоздких вычислений. Кто-то однажды пожаловался на то, что его методы ужасны, на что Больцман заявил, что «об элегантности должны заботиться портные и сапожники», дав тем самым понять, что его самого это никоим образом не беспокоит. В противоположность ему, можно привести еще один интересный пример...  @physics_math @physics_math
Как избежать запроса в цикле, если нам нужно выбрать данные по каждой строчке табличной части? Запрос в цикле получится как раз, если в качестве параметра получать пользователя отдельно из каждой строки табличной части, можно поступить иначе, выгрузить в массив нужные нам данные, а в запросе в секции где использовать условие В(&Массив)..   
Программируемый логический контроллер SIMATIC S7-300 - предназначен для построения систем автоматизации низкой и средней степени сложности. Модульная конструкция контроллера S7-300, работа с естественным охлаждением, возможность применения структур локального и распределенного ввода-вывода, широкие коммуникационные возможности, множество функций, поддерживаемых на уровне операционной системы, высокое удобство эксплуатации и обслуживания обеспечивают возможность получения оптимальных решений для построения систем автоматического управления технологическими процессами в различных областях промышленного производства..  4-6 недель  уточняйте у менеджера     
. Напишите программу с функцией, которая для своего целочисленного аргумента возвращает результатом сумму делителей.. Ввод: 747381972. Вывод: 1746734976. Сложность: 2/10
С чего начать анализ данных в Data Science? Интенсив по программированию. Привет, друзья! С вами Skillbox, и сегодня мы приготовили для вас захватывающий выпуск, посвященный анализу данных в Data Science с использованием Python. В начале нашего видео мы расскажем вам о Data Scientist - кто это такой и какую роль играет в современном мире. Узнаем, какие навыки и знания нужны для успешной работы в этой профессии, а также какие задачи они решают с помощью Machine Learning.  Далее мы погрузимся в мир моделей машинного обучения. Узнаем, какие бывают типы моделей и как они применяются для решения различных задач. Рассмотрим примеры моделей, используемых в предсказании, классификации и кластеризации данных. Важной частью нашего видео будет лайфхаки для легкого входа в профессию Data Scientist. Поделимся с вами полезными советами, как начать свой путь в этой области, какие онлайн-курсы и ресурсы стоит изучить, и как развиваться в данной сфере.  И, конечно же, мы не забудем о базовых основах Python, ведь это один из самых популярных языков программирования в Data Science. Рассмотрим, как читать и визуализировать данные с помощью библиотек Pandas и Matplotlib. Узнаем, как загружать данные, выполнять простые операции с ними, а также создавать графики и диаграммы для визуализации результатов.     
 ПРОГРАММИРОВАНИЕ – ЭТО ТВОË  Школьники и студенты, все сюда! Открыт приём заявок на бесплатный онлайн-интенсив по искусственному интеллекту "AI-Arrow". Программа состоит из трёх модулей: Junior, Middle и Senior. Будет интересно как новичкам, так и профи.  В завершение интенсива пройдёт хакатон, посвящённый теме экологии и охраны природы. Победителей и призёров ждут денежные призы.   Готов присоединиться? Тогда переходи по ссылке и регистрируйся   Задания будут доступны до 15 августа.  @newm    
Автор статьи делится своим опытом развития бэкендера — от собеседования до наработки разных навыков для роста. Тут будет много ссылок, практических советов и инструкций, которые он наработал за время своей карьеры, общения с другими бэкендерами и проведения конференций и консультаций..   
В Алгоритмике дети учатся становиться такими художниками. Ребята создают свои собственные виртуальные миры и придумывают удивительные истории.     
Друзья, привет. Сегодня я вам расскажу как в PostgreSQL двумя простыми способами можно заменить конкретное значение в столбце на необходимое.   Способ № 1 – Комбинация функций COALESCE и NULLIF.   Способ № 2 – Использование функции REPLACE.  В обоих случаях меняем страну Францию на Россию.     
Дети от 10 до 16 лет приглашаются на  занятия: Инженерная площадка "Собери компьютер". Адрес: г Пермь, ул 25 Октября, д 17 (Школа Цифровых Технологий).     
Дети от 5 до 7 лет приглашаются на  занятия: Курс Основы робототехники в школе программирования Креайтивика. Адрес: г Новосибирск, ул Фрунзе, д 5 (Школа программирования Креайтивика).  
 10 инструментов, которые помогут писать код. ●▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬●. Рассмотрим 10 полезных инструментов на основе искусственного интеллекта, которые помогут разработчику быстрее и качественнее писать код.. Многие сервисы доступны бесплатно, но с ограничениями..  Читать подробнее: vk.com/@682226009-10-instrumentov-kotorye-pomogut-pisat-kod.      
Первый шаг к искусственному интеллекту. Фрэнк Розенблатт и революция в мире машинного обучения Привет, друзья, с вами снова Skillbox, и в сегодняшнем выпуске мы погрузимся в захватывающий мир изобретений, которые изменили не только программирование, но и всю нашу жизнь. Мы расскажем вам об удивительных открытиях, которые легли в основу технологий, которые мы сегодня принимаем как должное. Наше путешествие начнется с Фрэнка Розенблатта и его революционного вклада в создание первой в мире нейронной сети. Узнаем, как эта идея привела к прорыву в машинном обучении и искусственном интеллекте.  Затем перенесемся во времена ранних вычислительных систем, чтобы рассказать о создании первого микропроцессора Intel 4004, который положил основу для развития современных компьютеров. Также вы узнаете историю Табулятора Холлерита, устройства, которое стало прародителем современных компьютеров для обработки информации. Это изобретение стало ключевым элементом автоматизации данных и позволило сделать огромный прогресс в области программирования и обработки информации.  Еще мы погрузимся в историю создания первого в мире браузера, открывшего двери в виртуальный мир интернета. Узнаем о его первых шагах и важности для развития программирования и обмена информацией. Не забудем остановиться на истории создания первого в мире компакт-диска, расскажем о первом упоминании термина "бит" для измерения информации и познакомим вас с историей создания лазерного принтера. Обязательно досмотрите этот выпуск до конца, ведь вас ждет много интересной информации!      
Самостоятельно стать программистом с нуля реально!. На сегодняшний день программирование — одна из самых востребованных специальностей в мире и спрос на нее продолжает увеличиваться. Это неудивительно, ведь информационные технологии постоянно развиваются и окружают нас буквально на каждом шагу.. Если вы всегда мечтали научиться создавать собственные веб-сайты, разрабатывать мобильные приложения или погружаться в мир искусственного интеллекта, то эта новость именно для вас!. ИТ-центр запускает набор в группы по программированию:  занятия два раза в неделю;.  язык программирования C++ широко используется для разработки программного обеспечения;. компетентный преподаватель с нуля поможет освоить базовое понимание алгоритмов, переменных и инструкций.. *Возрастная категория от 16 до 25 лет. От тебя требуется только зарегистрироваться  Прием заявок до 28 июля. Спешите, количество мест ограничено! Остались вопросы? Пиши в сообщения группы!    
С чего начать и чем продолжить обучение?. В обучающих программах нашей IT-школы существуют базовые направления. Они являются фундаментом для дальнейшего развития подростков. Также есть направления, которые логически и технологически расширяют и дополняют базовые.. Например, после года освоения программирования на языке JAVA, на второй учебный год можно перейти к разработке мобильных приложений для платформы Android в среде Android Studio.. В итоге, за 2 года ребята научатся не только создавать полноценные мобильные приложения, используя возможности языка JAVA (Kotlin), но и работать с базами данных, API и другими технологиями, которые используют коммерческие разработчики в своей работе.. В следующих постах продолжим тему направлений IT обучения.. Обязательно поставьте  чтобы не пропустить продолжение!.     
Хакер №04 [289]. "Хакер" - журнал рассказывающий о компьютерах, программном обеспечении, железе, технологиях, играх и, конечно же, о хакерах. Но на этом все не ограничивается. Часто в журнале публикуются материалы о стиле жизни, о каких-то абсолютно жизненных вещах, о здоровье, о том, как провести свободное время. Издание отличается от других, наверное, в первую очередь манерой подачи материала..     
 Головоломка разгадана! Вот решение:   Головоломка "Загадочные цифры": Здесь мы имеем последовательность квадратов натуральных чисел. Корень каждого числа дает нам следующее число в последовательности. Таким образом, следующим числом должно быть 36, так как квадрат 6 равен 36..   Вот такие простые, но интересные головоломки! Они не только развлекают, но и тренируют ваше мышление, логику и креативность. Чем больше вы решаете таких задач, тем лучше развиваете свой ум!.   Не откладывайте свое развитие на потом! Программирование - это не только увлекательное занятие, но и ключевой навык будущего. Присоединяйтесь к нашей школе Study Worlds, если вы хотите углубиться в мир логического мышления и начинайте путь к успеху в мире программирования уже сегодня!.    
А вы знаете, что первым IT-специалистом была женщина - британка Ада Лавлейс? Именно она в 19 веке написала алгоритм для аналитического агрегатора, - так сказать, предка современного компьютера.. В карусели рассказываем о фактах из мира программирования, о которых вы наверняка не слышали! Листайте   
 Готовы к волшебству кода? У нас появилась новая услуга, которая превратит ваши программные мечты в реальность!   Программируем код на заказ! Если вам нужна помощь в разработке программного обеспечения, то вы обратились по адресу! Наша команда экспертов стоит ваших услуг!   А как это работает? Ничего проще!  Консультация: Расскажите нам о своем проекте и требованиях.  Оценка времени и стоимости: Мы проведем анализ и предложим вам прозрачные условия.  Договоренность и предоплата: Заключим соглашение и приступим к работе.  Создание, учитывая все ваши предпочтения: Ваша задача - рассказать, какое программное решение вы ищете, а остальное - наша работа!  Предоставление готовой работы в срок: Держите в руках программу, о которой вы всегда мечтали!   Наша команда состоит из опытных и талантливых разработчиков, готовых воплотить ваши идеи в жизнь. Мы овладели искусством программирования настолько, что можем браться за про.  А вот что говорят наши клиенты о нашей новой услуге:.  Не упустите шанс воспользоваться нашей новой услугой и превратить свои программные мечты в реальность! Свяжитесь с нами сегодня и дайте вашим проектам новые горизонты!    
Онлайн-курс «Fullstack-разработчик на Python» - Освоить программирование. Стать Python-разработчиком. Создавать свои веб-проекты. Fullstack-разработчик – универсальный специалист, который может совмещать сразу две роли – backend- и frontend-разработчика.. Это значит, что такой специалист может создавать внешнюю сторону сайта и внутреннюю серверную часть. Fullstack-разработчик делает проекты полностью, от начала до конца.. Освоишь навыки через практику: тренажёры, тесты, домашние задания, проекты и хакатоны. Научшься мыслить алгоритмически и программировать через отработку алгоритмов, чтобы решать нетривиальные задачи.. Узнать подробнее о видеокурсе -    
Изучаем программирование на Python. Изучаем программирование на Python — Надоело продираться через дебри малопонятных самоучителей по программированию? С этой книгой вы без труда усвоите азы Python и научитесь работать со структурами и функциями. В ходе обучения вы создадите свое собственное веб-приложение и узнаете, как управлять базами данных, обрабатывать исключения, пользоваться контекстными менеджерами, декораторами и генераторами. Все это и многое другое — во втором издании книги «Изучаем программирование на Python».. , , , 
Дети от 13 до 14 лет приглашаются на  занятия: Малая Компьютерная Академия 13-14 лет. Адрес: улица 8 Марта, 32 Б оф. 43 (улица 8 Марта, 32 Б оф. 43).   
Привет, друзья! На связи SilCode!. Хотите узнать, почему Python - самый популярный язык программирования в мире?. Python - это универсальный и мощный язык программирования, который предлагает простоту и элегантность в написании кода. Он известен своей ясностью и читаемостью, что делает его идеальным выбором как для начинающих, так и для опытных программистов, и вот почему:. Простота в изучении: Python имеет простой и понятный синтаксис, который делает его легким языком для изучения. Благодаря своей простоте, новички могут быстро начать программировать и достигать результатов.. Мощные библиотеки: Python имеет огромное количество сторонних библиотек и модулей, которые облегчают разработку программ и расширяют его возможности. Например, NumPy, Pandas и TensorFlow являются популярными библиотеками для научных вычислений, а Django и Flask - для веб-разработки.. Кросс-платформенность: Python работает на всех основных операционных системах, включая Windows, macOS и Linux. Это позволяет разработчикам создавать программы, которые могут быть запущены на разных платформах без изменений.. Широкое применение: Python используется во множестве областей, включая веб-разработку, научные исследования, анализ данных, искусственный интеллект, автоматизацию задач, разработку игр и многое другое. Благодаря своей универсальности, Python является отличным выбором для разнообразных проектов.. Активное сообщество: Python имеет одно из самых больших и активных сообществ разработчиков в мире. Благодаря этому, всегда можно найти помощь, обсудить идеи, а также узнать о последних трендах и новостях в мире Python.. Неудивительно, что Python стал языком программирования номер один для многих разработчиков! Он сочетает в себе простоту, мощность и широкий спектр применения.     
Пора признаться публично - я слушаю гачи. Начать советую с наших славянских композиций,  первые две имеют культовый статус впервую очередь за сильный текст и лирику которая никого не оставит равнодушным. Далее идут современные работы, качество фонк-компизиций впечатляет а ремикс на инстасамку хоть и проседает по сведению и звучанию, но он уморительный и следует всем канонам жанра.. Последние три композиции заслуженная классика, хоть и звучат на фоне современных работ немного устаревше, все равно заслуживают внимания.. Многие заметят что в список не попала монеточка, мейби-бейби, сектор газа и другие заслуженные артисты СНГ, сделано это нарочно, я уверен все хоть раз слышали гачий раз или бутылочку. Так что если хотя бы одна композиция вызвала отклик у вас в душе, то просто введите в строке поиска музыки "right version" и уделите вечер изучению данного фендома.. 
Внимание! Новый набор на курс программирования с нуля (язык программирования Python) Пробное занятие на следующей неделе!. Программа курса:. Введение в программирование, настройка рабочей области. Основы синтаксиса языка и логики. Изучение дополнительных библиотек и возможностей языка. Работа с алгоритмами и прикладными задачами. Введение в объектно- ориентированное программирование Выполнение проектной работы. Возраст 12+. Дмитров, Школьная, 10. Стоимость 1000 р. за занятие (120 минут). Запись на пробное занятие по телефонам:. 8(926)1955286 Вера. 8(926)1323213 Ирина.    
 Вдохновение для других: Тим Кук и его принципы лидерства.  Тим Кук продолжает наследие Стива Джобса и руководит Apple с высокими принципами этики, лидерства и ответственности. Он привносит инновационный подход в разработку и производство продуктов, что позволяет компании оставаться лидером в мире технологий.   Под руководством Тима Кука Apple создает революционные устройства, которые меняют нашу жизнь. Его визионерский подход и умение адаптироваться к быстро меняющемуся рынку делают компанию успешной и востребованной..   Тим Кук - пример эффективного лидера, который отличается способностью эффективно управлять командой и создавать культуру инноваций и сотрудничества. Он ценит своих сотрудников и стремится к тому, чтобы каждый внес свой вклад в успех компании..  А какую компанию хотели бы возглавить вы? И что бы вы в ней изменили? Вдохновляйтесь примером Тима Кука и задумайтесь о том, какие принципы и ценности вы бы внесли в свою компанию, чтобы она стала успешной и вдохновляющей для других..     
Шон МакМанус "Ты можешь создать компьютерную игру" Замечательная книга, о которой хочется рассказать - пошаговое руководство для детей по программированию на языке Scratch "Ты можешь создать компьютерную игру".  Занимательная книга издательства "ЭКСМО", красочно иллюстрированная, с огромным количеством разнообразных вставок-заметок с мотивирующими фразами и полезной информацией. Текст рассчитан на детей от 12 лет, но при помощи взрослых можно освоить уроки и раньше. В целом все доступно и понятно, информация разделена на уроки, в каждом из которых приведены примеры и описан желаемый результат. Кроме того, в конце книги имеется словарь терминов и несколько полезных ссылок для тех, кому интересно развиваться в IT-направлении.  Рекомендую для мальчишек и девчонок, которым нравится программировать, а также для родителей, которые хотят помочь детям освоить Scratch..    
 Головоломка "Загадочные цифры для разминки мозга!  У вас есть последовательность чисел: 1, 4, 9, 16, 25, ?. Какое число должно идти следующим? Попробуйте найти закономерность в данной последовательности и определить следующее число. Подсказка: обратите внимание на корни чисел!.   Попробуйте разгадать эту головоломку, применяя свою логику и аналитические способности. Возможно, на первый взгляд она кажется сложной, но не отчаивайтесь - она решаемы! Завтра мы опубликуем ответ и расскажем вам, как разгадать эту головоломку.   Логическое мышление - это важный навык, которые можно развивать через решение головоломок и задач. Помните, что упражнение мозга важно не только для развлечения, но и для развития интеллекта и креативного мышления.   А теперь пришло время принять вызов головоломок! Поделитесь своими ответами в комментариях ниже. Мы ждем с нетерпением ваших мыслей и решений. Удачи!.    
«Обожаю»  «журналыстов» и «блохеров», пишущих об IT. Соскрёбанные по сусекам интернетов сведения без сортировки по авторитетности источников, щедро сдобренные своими собственными представлениями из пубертатного периода.. Но этот случай особый. Вынесенный в заголовок аж на первое место  — он есть только в заголовке и в тегах после статьи!. Ну а фигли: начни рассказывать — придётся правду сказать, что живее всех живых. Free Pascal развивается, комьюнити — того гляди какие-нибудь Rust или Scala «новомодные» за пояс заткнут по численности. Но юные мамкины хацкеры увидят заголовок, читать и анализировать ниасилят — и пойдут нести знание в массы в «Типичном программисте» и в аналогичных помойках. И постепенно ложь в умах масс становится правдой.. И вот я думаю: им проплачивают такое или они просто клинические дебилы?.  P.S. Про умирающий  — тоже, конечно, свежо питание, да… Да ладно, там из перечисленных только  более-менее мёртв, и то в силу того, что его официально убили те, кто породил. Чем больше вращаешься в отрасли, тем больше убеждаешься: если какой-то язык не шумит в интернетах, это скорее всего означает, что его носители работу работают, а не языками чешут..  
Пора подумать, как пополнить багаж знаний и умений наших детей действительно важным и актуальным  Ведь  и времени на серьёзные детские увлечения останется совсем немного  Мы рады пригласить ваших детей на захватывающий интенсив по программированию и робототехнике на тему космоса!  Во время интенсива, ваши юные ученые погрузятся в увлекательный мир космических исследований и технологий.  Они узнают о солнечной системе, планетах, звездах и галактиках, о космических станциях и исследовательских аппаратах на разных планетах. Вдохновленные невероятной красотой Вселенной, они будут создавать свои собственные космические проекты и воплощать свои идеи в реальность.  На интенсиве ребята будут использовать нейросеть от Google и научатся обучать ее различным задачам. С помощью любимого конструктора Lego они создадут свои собственные робототехнические проекты, используя искусственный интеллект и программирование.   Кто участники? Дети от 7 до 13 лет.  Какие группы? 2 возрастные группы по 8-10 человек.  Когда? С 31 июля по 4 августа.  Где? В парке Гагарина. Наши опытные преподаватели будут руководить детьми на каждом шаге пути, помогая им раскрыть свой потенциал и развить навыки в области программирования, робототехники и космических исследований..  Не упустите эту уникальную возможность для вашего ребенка! Места ограничены, поэтому рекомендуем регистрироваться заранее.  Ждем ваших детей на интенсивах по робототехнике, где они смогут расширить свои знания о космосе и получить практические навыки в сфере технологий.  Запишитесь по телефону 295-04-78 или в телеграмм +7(904)895-04-78    
Как создать приложение, которое будет работать сразу на трех ОС: Windows, Android и iOS  Visual Studio 2022 позволяет создавать такие типы приложений... Запускаем калькулятор на компьютере и телефоне. Скрин прилагается.... P.S. Кстати, на картинке с телефона видна неточность хранения чисел в двоичной системе счисления..     
Утилита yum используется для установки / удаления ПО в CentOS или RHEL. Ее изучение включено в курсы Linux индивидуальное обучение Вильнюс.      
Сегодня вы узнаете, как работать с apt — основным менеджером пакетов в Ubuntu. Подобные знания включены в курсы Linux индивидуальное обучение Краков.      
Факт из науки: Первая программистка в истории компьютеров была женщина по имени Ада Лавлейс. Она работала с Чарльзом Бэббиджем над аналитическим двигателем, рассматриваемым многими как предшественник современного компьютера.   
Всем доброе утро;). Фото моего вчерашнего кемпинга , сегодня уже не так весело, надо в офис ехать В планах на сегодня доизучать модуль по React 
IT это модно?. Да-да, мы говорим про самое популярное (или самое «популярное») направление во всём мире. Уверены, вы точно знаете про нейросеть CHATGPT, а если не знаете, то видели картинки от другой - Midjorney. А если не было ни того, ни другого, вы же всё равно читаете этот пост с компьютерного устройства:) Так почему же IT остаётся востребованной сферой?.  Информационные технологии (от англ. Information technology) - это применение компьютерных систем или устройств для поиска и передачи информации.. Человек ежедневно взаимодействует с IT-сферой: хранит, отправляет и скачивает информацию. Студент, который записывает на своём MacBook лекцию преподавателя, тоже использует компьютерные технологии. Попробуйте проанализировать, как много в вашей жизни IT.  Определённо нам стоит ждать появления новых высокотехнологичных инструментов. Скажем больше, нам стоит принять участие в их создании, благо есть множество сфер, где можно раскрыть себя с совершенно разных сторон: анализ данных, искусственных интеллект, онлайн-банкинг и многое другое. Здесь найдется место каждому!. А чтобы не потеряться в кодах IT сферы, подписывайся на наши социальные сети! С платформой OPUS твой старт станет комфортным и быстрым!.  Увидимся в цифре!.     
Ранее мы выкладывали ссылку на репозиторий офисного пакета Joeffice, написанного на Java. В предлагаемой сегодня статье содержится больше технических подробностей от его автора, а также видео, демонстрирующее работу приложения. Вы можете его установить для Win, Linux и Mac OS, скачав установщик с оф. сайта Joeffice..    
Новгородцы смогут принять участие во всероссийской олимпиаде по программированию. Цифровая экосистема МТС проведет всероссийскую олимпиаду по программированию с главным призом 3 млн рублей и создаст закрытое комьюнити разработчиков..    
Друзья, привет. Одним из существенных отличий между СУБД при написании запросов к базе является разный синтаксис написания функций для работы с датой и временем. А для решения задач функции дат приходится использовать постоянно. Выкладываю сравнительный анализ самых полезных функций для работы с датой и временем на СУБД PostgreSQL и MySQL..     
Из этого руководства вы узнаете, как подключить аутентификацию в приложение Spring Boot с помощью Auth0 и Okta Spring Boot Starter..   
Я программировал и столкнулся с ошибкой, багом в программе которую я пишу.. Я не понимал почему этот код не работает, искал что же в нем не так, почему это произошло... И тут меня осенило - с кодом все в порядке, он работает так как должен работать, это мои представления об этом коде не соответствуют действительности. Когда я решил что с кодом все хорошо, то мне пришли идеи как переписать код чтобы приложение работало как я задумывал. До этого осознания я создавал "непонимание" - "как так, я же сделал правильно, должно все работать" и сопротивление реальности - "ну так вообще не должно быть, должно быть по другому" и потом злость - "я сейчас найду причину и исправлю, заставлю тебя работать так как я хочу". А когда я понял что с кодом все в порядке, я подумал о том как я хочу чтобы работало приложение и мне просто пришли мысли что делать. ==================. Все что случилось, должно было произойти именно так. Следует осознать что все логично, стройно, правильно. Не значит что благоприятно, значит что понятно что это случилось по каким-то законам, и что случившееся теперь это плод моего воображения. И нет смысла сопротивляться случившемуся, это игра в одни ворота - сопротивление происходит, случившееся остается случившимся, воображение остается воображением. Как карта остается картой, а территория - территорией.. Если страдание от воображаемого помогает и необходимо - страдай.. Если нет, можно творить что-то отличное от страдания..  
Команда экспертов в сфере программного обеспечения в AurumSoft рада сообщить о публикации свежей статьи, посвященной теме "Как создать эффективную команду разработчиков"!   Исследование, проведенное специалистами AurumSoft, призвано помочь руководителям и командам разработчиков достичь лучших результатов в своей работе.  Статья является ответом на вопрос, который волнует многих руководителей - как создать команду разработчиков, которая будет максимально продуктивна и способна доставлять качественные продукты в установленные сроки. Она содержит методы и рекомендации, основанные на практике, которые позволяют создавать команды, способные работать с высокой эффективностью.   Присоединяйтесь к чтению статьи и узнайте, как создать команду разработчиков, которая будет превосходить ожидания и достигать великих результатов!      
Array.toString. Метод toString возвращает строку, состоящую из элементов заданного массива. Метод toString не изменяет исходный массив. Такие элементы, как undefined, null или пустой массив, имеют пустое строковое представление..  
 HotFix – программирование для всех!   Привет, друзья! У нас крутая новость для вас. Мы с радостью объявляем о нашем новом названии – HotFix!  Но почему мы решили изменить Lipetsk Digital на HotFix и что это значит? Давайте разберемся!  HotFix – это не просто название, это наша новая идеология, которая включает в себя все, что мы делаем и чем мы занимаемся.  Наша главная цель – создать IT-комьюнити, где каждый может обучиться программированию и найти место, где сможет проявить себя и реализовать свои профессиональные навыки.  Наше сообщество предлагает множество возможностей для вас! Ежегодно мы проводим различные мероприятия, такие как IT-фестиваль и IT-хакатон, где вы не только узнаете о новых технологиях и трендах, но и сможете проявить свои таланты.  Кроме того, мы проводим Web-курсы, где обучаем молодых специалистов основам программирования и помогаем им получить необходимые знания.  Присоединяйтесь к нам!  В нашем сообществе вы всегда будете в курсе последних IT-новостей Липецкой области, найдете интересные вакансии от ведущих IT-компаний региона и получите возможность обучаться программированию под наставничеством опытных профессионалов.  HotFix – это сообщество, где каждый найдет свое место в мире программирования. Здесь вы сможете раскрыть свой потенциал, обрести новые знакомства и стать частью дружной команды единомышленников.  Не упустите шанс стать частью нашего большого IT-семейства! Присоединяйтесь к HotFix, где программирование доступно каждому!     
В иностранных школьных программах игра Майнкрафт используется как часть обучения в обычной школе.. В Швеции Майнкрафт является обязательной частью школьной программы с 2013 года. В Австралии игру используют на уроках естествознания, а в США – для изучения истории. Дети изучают материал, а затем закрепляют, выполняя задачи в игре – если решение правильное, то игрок получает награду. Ещё один важный навык – дети сотрудничают в игре для выполнения задания и так учатся работать в группах. В школе программирования Чемпионика тоже используется игра Майнкрафт - чтобы было интереснее изучать программирование. Ученики осваивают язык Python создавая команды и программы внутри известной игры. Это затягивает! Интересно, когда видишь результат с самых первых действий, а не просто изучаешь теорию. Чемпионика за то, чтобы дети любили учиться.     
Индия скоро столкнётся с массовыми увольнениями программистов, пишет Bloomberg. В этой стране проживают миллионы разработчиков ПО, которые работают для западных компаний на аутсорсе. По подсчетам агентства, на июль 2023 года в Индии проживало более 5 млн программистов, которые в будущем останутся без работы из-за ChatGPT и прочих популярных нейросетей. Это приблизительно население трех-четырех российских городов-миллионников. В других странах происходит то же самое, но не так стремительно, отмечают эксперты.  
Наше it-лето — это только хорошие эмоции и, яркие, значимые для академии события!. На сегодняшний день у Академии Hackreson успешно работают 11 филиалов в Москве и Московской области. Открыто отделение в Санкт-Петербурге и Мексике. И вот потрясающая новость — мы подписали контракт о сотрудничестве с International Canadian Mapletree Academy. И теперь программа академии Hackreson будет преподаваться в сети частных школ для студентов в Мексике, где занятия преподают на английском и испанском языках, в качестве базового, основного обучения IT-специальностям.. Недавно мы открыли продажи франшизы. И это тоже немалое достижение, и повод для гордости. Ведь люди уже оценили качество продукта — от учебных программ до всесторонней поддержки франчайзи. Ждём новые филиалы и точно знаем, что их ожидает успех.. Ну и наконец, мы приступили к тестированию собственной площадки для онлайн-обучения. Это мегакрутая новость, потому что ещё больше ребят и взрослых смогут обучаться в IT-Академии Hackreson в любой точке мира. И отдыхать нам некогда, потому что мы продолжаем создавать интересные, полезные, простые для понимания и профессиональные курсы по it-специальностям для детей и взрослых.....  
Aixploria — это каталог и поисковая система, посвященная ИИ и нейронным сетям. Данный сайт содержит более 3400 ИИ-инструментов и описания к ним..    
Что почитать?. ТОП 5 книг программирования для детей от школы Пиксель. «Секреты JavaScript ниндзя» (авторы: Джон Резиг, Беэр Бибо, Жозеан Лото) — для более продвинутых юных программистов, эта книга поможет понять основы языка JavaScript и разобраться в программировании для веб-сайтов.. “Hello Ruby: приключения в компьютерной стране” (автор: Линда Лиукас) — это замечательная книга, которая познакомит детей с основами программирования через увлекательные истории о девочке по имени Руби и её друзьях. Книга визуально привлекательна и полна интересных заданий.. “Scratch для детей. Самоучитель по программированию” (авторы: Дерек Бэнкс, Уэйн Холберт) — книга ориентирована на использование Scratch, что является замечательным инструментом для обучения детей программированию. Она включает различные проекты и задания, чтобы дети могли с легкостью создавать свои собственные интерактивные приложения.. Этот самоучитель познакомит вашего ребенка с основами программирования и научит двум наиболее распространенным языкам — визуальному Scratch и текстовому Python.. “Head First Java” (авторы: Bert Bates, Kathy Sierra) — если ваш подросток хочет изучить язык Java, эта книга предоставит интересный и понятный подход к его изучению.. Больше книг здесь     
 ТВОЯ СУПЕРСПОСОБНОСТЬ – ПРОГРАММИРОВАНИЕ  Если ты учишься в 8–11 классе и обладаешь базовыми знаниями программирования, прими участие во Всероссийской олимпиаде по искусственному интеллекту! Тебя ждут интересные задачи, вебинары с разборами заданий и, конечно, призы.   Тренировочный этап продлится до 25 сентября. Подробности   @newm    
​1 августа пройдёт день открытых дверей Нетологии, где вы сможете заглянуть за кулисы создания курсов по программированию  По теме программирования создано огромное количество курсов в интернете, так что бывает сложно определиться, какой из них подойдёт вам больше всего. Перед тем как сделать выбор, бывает полезно внимательнее изучить школу или образовательную платформу, которая создала курс.  На онлайн-встрече вы узнаете, на что обращать внимание при выборе обучающей программы, как устроено создание курсов по разработке в Нетологии, как определиться с программой в зависимости от опыта и пожеланий и как Нетология поддерживает студентов после выпуска.  Бонусы для участников встречи: • Персональная карьерная консультация — бесплатно. Поможет определиться с карьерной траекторией и дальнейшими шагами. • Рабочая тетрадь с полезными заданиями для выбора направления своего профессионального развития.  Записаться можно уже сейчас →  @culturnycode
Воплотить множество идей могут наши ученики с помощью оборудования  Запрограммировать интервальное включение диодов. Создать светофор. Сконструировать умного робота, объезжающего препятствия. Или смастерить устройство для регулировки яркости света. Всё это под силу не электрикам и механикам, а детям! Записывайтесь на пробное бесплатное занятие любого из курсов. Мы научим навыкам будущего уже сегодня.   
САЙТ БЕЗ ПРОГРАММИСТОВ И ДИЗАЙНЕРОВ НА БЕСПЛАТНОМ КОНСТРУКТОРЕ БИТРИКС24.САЙТЫ. Всё ещё не решаетесь создать свой сайт или долго его делаете?. Или готовы нанять специалистов, но выходит дороговато?. Если у вас ещё нет сайта, и надо с чего-то начать, то моё предложение для вас лучше всего. Создавайте сайт в удобном и бесплатном визуальном конструкторе Битрикс24.Сайты. 1. На сайте уже есть онлайн-чат, обратный звонок, форма заявки. 2. Все контакты клиентов с сайта сразу заносятся в CRM. Вся история общения сохраняется. 3. Вам не нужен хостинг. Сайт, созданный в конструкторе, готов и работает!. Плюсом ко всему вы получаете гору полезного функционала внутри портала Битрикс24 помимо бесплатной CRM. В 12-минутном ролике я показываю пример создания простого сайта с момента регистрации до его публикации в интернете. Зарегистрироваться в Битрикс24 и сразу приступить к созданию сайта можно по ссылке: Промокод, добавляющий вашему сайту ещё 5ГБ файлового хранилища: vagizafsite. @vagiz_abdulin @vagiz_abdulin @vagiz_abdulin @vagiz_abdulin
Ещё одна смена летних интенсивов в [club220103316|кружке программирования Учи.ру | Железнодорожный]  подошла к концу.. За две недели ребята не только создали пять уникальных игр, но и изучили игровые среды Stencyl и Roblox Studio, познакомились с бесконечным циклом, освоили оси координат, выучили условные блоки, попрактиковались в работе на языке программирования Lua и нашли новых друзей!. Каждый ученик пополнил свое портфолио проектами и сертификатом об окончании летнего интенсива Учи.ру «Minecraft против Roblox».. Мы с удовольствием будем ждать ребят в сентябре на наших занятиях! Запись уже открыта! Сейчас самое время, чтобы забронировать удобное именно для вас время в нашем кружке программирования по самой низкой цене.. Мы работаем по адресу: Центр-2, ул.Корнилаева, 18. Тел: +7 977 354-52-14.   
 Задачка для наших подписчиков: Почему Hello world всё-таки напечатался в консоли?. @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Видео с конференции Make IT Conference 2023, в котором известные люди из Java-индустрии рассуждают о состоянии Java/JVM и Java-фреймворков в 2023 году. Речь пойдет о Quarkus, Micronaut, Spring Boot, GraalVM..   
 Алгоритмы и алгоритмические языки (для начинающих)  Лекция 1. Машина Тьюринга. Часть 1 Лекция 2. Машина Тьюринга. Часть 2 Лекция 3. Универсальная машина Тьюринга и нормальные алгоритмы Маркова Лекция 4. НАМ и введение в язык С Лекция 5. Типы данных в С Лекция 6. Переменные. Ввод-вывод в С Лекция 7. Строки и массивы Си   Канал физиков, математиков и разработчиков: t.me/physics_lib  Канал с учебными фильмами: t.me/maths_lib  О технике в канале: t.me/tech_pac  Канал любителей химии, биологии, анатомии: t.me/chemistry_lib  Канал по хакингу и информационной безопасности: t.me/epsilon_h  @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Программирование способствует развитию логического мышления и творческих навыков   Программирование — это не только умение создавать компьютерные программы, но и развивать логическое мышление и творческие навыки!  При написании кода необходимо:  анализировать и решать задачи;  находить новые подходы;  искать нестандартные решения.  Программирование — это процесс создания чего-то нового, что также способствует развитию творческих способностей. Все это делает программирование полезным для людей любого возраста и профессии.   Записаться и узнать дополнительную информацию можно по ссылке:       
Набор в группу программирования на Python   Python — это скриптовый язык программирования. Он универсален, поэтому подходит для решения разнообразных задач и многих платформ, начиная с iOS и Android и заканчивая серверными ОС. Программировать можно практически на всех платформах, язык хорошо спроектирован и логичен.  Python — это активно развивающийся скриптовый язык, который пригодится в создании компьютерных и мобильных приложений, его применяют в работе с большим объемом информации, при разработке web-сайтов и др. Данный язык программирования используют крупные известные корпорации, такие как Spotify и Амазон (например, для анализа данных и создания алгоритма рекомендаций), YouTube и даже Disney..  Для учеников 7-9 классов, необходим навык работы на компьютере.  Стоимость - 2500 руб. в месяц  Записаться:  _________________________________________ Телефон +7-911-501-10-70 Сообщения vk.com/im?sel=-77447946 Вологда, ул. Маршала Конева д. 15, оф. 218    
Востребованность программистов высока и продолжает расти: как войти в сферу и сколько зарабатывает специалист?. Программист — одна из самых молодых, постоянно развивающихся и востребованных специальностей. Если вы дружите с математикой, любите технические предметы и обладаете хорошим логическим мышлением, то, возможно, вам стоит рассмотреть для себя эту профессию.. Мы предлагаем вам пройти обучение на факультете программирования и занять своё место в быстроразвивающийся сфере. Смотрите наше видео и вы узнаете немного больше о профессии.  Чтобы узнать больше о факультете, ставьте «+» в комментариях или пишите [id719366252|Viktoria Synergy]    
 Продолжаю рассказывать про летние проекты. Небольшое видео об игре "Морской бой"..  Пожалуй написан идеальный код для этой классической игры, которая, наверно, уже была переписана 1000-чи раз на разных языках программирования..  Полностью готов алгоритм расстановки кораблей на карте, в. т.ч. и случайным образом, чтобы можно было начать игру с компьютером, а в дальнейшем - с другим игроком..     
Почему Python - это лучший язык для анализа данных и машинного обучения?. Привет, друзья, с вами Skillbox.В этом видео мы расскажем вам о реальных примерах, где вы сможете увидеть, как использовать Python для анализа данных и машинного обучения. Мы расскажем, как с помощью Python можно обрабатывать данные, создавать мощные модели машинного обучения и много другой интересной информации.  Python является одним из самых популярных языков программирования в мире. Аналитики со всего мира успешно используют этот язык в своей работе благодаря его простоте, эффективности и широким возможностям. Интересно, что Python отлично подходит для изучения даже новичкам в программировании. Его понятный синтаксис и богатая документация делают язык доступным для всех, кто хочет освоить анализ данных и машинное обучение.  00:00 Вступление 01:25 Как использую Python в анализе данных 02:15 Библиотеки Python 04:21 Преимущества использования Python 05:33 Машинное обучение и Python 07:55 Как освоить основы машинного обучения на Python 08:30 Заключение  Одним из главных преимуществ Python является его огромный инструментарий. В языке есть множество библиотек, таких как NumPy, Pandas, Matplotlib, Scikit-learn и многие другие, которые подходят для разных целей: от обработки данных до визуализации и создания мощных моделей машинного обучения. Активное сообщество разработчиков, богатый выбор онлайн-ресурсов и готовых решений делают Python незаменимым инструментом для работы с данными. Если вам интересно узнать о преимуществах использования языка Python в программировании - обязательно досмотрите этот выпуск до конца!     
Программирование встроенных систем на С++17. Программирование встроенных систем на С++17 — C++ — превосходный выбор для разработки встроенных систем, особенно с учетом того, что этот язык не добавляет каких-либо излишеств, улучшает удобство сопровождения и предлагает множество преимуществ над прочими языками программирования. Из книги вы узнаете, как можно применять C++ для создания надежных, конкурентоспособных систем, рационально использующих все доступные аппаратные ресурсы. Начиная с простого примера программирования встроенной системы и описания самых свежих функциональных возможностей, введенных стандартом C++17, эта книга демонстрирует все тонкости и нюансы правильного программирования. Вы узнаете, как использовать параллельный режим выполнения, управление памятью и возможности функционального программирования C++ при создании встроенных систем, а также как объединять ваши системы с внешними периферийными устройствами и применять эффективные способы работы с драйверами. В этой книге вы также найдете правила и рекомендации по тестированию и оптимизации кода для улучшения производительности и реализации полезных шаблонов проектирования. Дополнительным преимуществом является подробное описание работы с Qt, широко известной библиотекой графического интерфейса, используемой для создания встроенных систем. Прочитав эту книгу, вы укрепите уверенность в том, что язык C++ вполне подходит для программирования встроенных систем.. , , , 
Принципы разработки программного обеспечения играют решающую роль при создании высококачественных, удобных в сопровождении и эффективных программных систем. К этим принципам относятся: DRY. KISS, YAGNI, SLAP, SOLID. О них и пойдет речь в данной статье..    
Сегодня мы расскажем о том, как создавать разделы на жестком диске, эти знания включены в курсы Linux индивидуальное обучение Баку.      
В рамках реализации  федерального проекта "Развитие кадрового потенциала ИТ-отрасли" национальной программы "Цифровая экономика Российской Федерации"  был открыт  набор   на курсы  по  проекту "Код будущего" для  учащихся 8-11 классов.   Обучающиеся 10-х классов МБОУ "Апастовская СОШ" успешно обучились современным языкам программирования,  прошли  итоговую аттестацию и получили сертификат об освоении курса "Master of Python. Программирование алгоритмов  машинного обучения". Молодцы Поздравляем Желаем здоровья и дальнейших успехов     
Творчество или программирование?. Каждый найдёт в нашем центре занятие по душе.. Не знаете куда записаться? Приходите и попробуйте!. 
Программирование на Visual Basic 6.0. Программирование на Visual Basic 6.0 — В книге рассмотрены возможности создания приложений в популярной среде разработки Visual Basic 6.0, которая позволит реализовать широкий спектр практических задач. Основное ее достоинство — оптимальное сочетание простоты использования, доступности и большого набора разнообразных возможностей, позволяющих охватить основные направления деятельности разработчика прикладных программ. Книга содержит много примеров и графических иллюстраций, помогающих освоить изложенный материал.. , , , 
 Python или C++? Или всё сразу?  Решать вам! У каждого языка программирования есть свои преимущества и недостатки.  На Сириус.Курсах есть курсы по Python и С++. Почти у всех сейчас открыт набор. Присоединяйтесь до 15 июля!.  Введение в программирование на языке C++.  Введение в алгоритмы: реализация на языке Python.  Введение в алгоритмы: реализация на языке C++. @sirius.courses
Более 90 000 разработчиков ответили на ежегодный опрос на stackoverflow о том, какие инструменты они используют и какие хотят изучить в будущем, какие технологии сейчас в тренде и многое другое.. Обо всем этом вы можете узнать из огромной статистики по ссылке..    
В этом видео обсудим грубую ошибку "Запрос в цикле", а также каким образом разработчик 1С должен решать поставленную задачу.. Добавляйтесь в друзья Чат в Telegram Основной канал Игровой канал Группа 1С: Шпаргалка Boosty для поддержки канала  
А вы знали, что оказывается можно играть в игру и одновременно изучать ? Если нет, то прочитайте нашу статью и познакомьтесь с пятью онлайн-играми, которые вам точно понравятся.   
 Уверенные знания IT - ключ к успеху! Чем раньше ребёнок начнет уверенно ощущать себя в цифровом мире, тем увереннее и конкурентоспособнее станет в будущем. Сегодня ориентироваться в мире IT так же важно, как знать английский язык. Уверенность в цифровом мире - это не только навык, но и возможность воплотить свои амбиции и достичь вершин! Подробнее о программе обучения:     
 Готовы перейти на новый уровень и сделать шаг к изменению своей жизни?  Квантовая психология - это исследование, которое помогает преодолеть привычки и негативные установки, путем образования новых воспоминаний и изменения старых программ.  Возможно, вы задаетесь вопросом, как это работает? Квантовая психология имеет основу в понимании того, что наш разум и эмоции создают реальность вокруг нас. Мысли и убеждения формируют наши действия и результаты, которые мы получаем..  Чтобы изменить привычки и негативные установки, необходимо перепрограммировать свой внутренний диалог. Процесс изменения начинается с осознания того, что мысли и воспоминания могут быть перестроены. Это включает в себя создание новых мыслей и образов, которые поддерживают желаемые изменения и отвержение устаревших убеждений..  Изменение делает огромную разницу. Когда мы осознаем свои мысли и впитываем новые установки, жизнь начинает преображаться. Мы начинаем видеть новые возможности и привлекать в нашу реальность то, чего мы искренне желаем..   Ищите возможности для развития и осознайте влияние своих мыслей и убеждений на жизненный успех..    
IQ ПРОГРАММИРОВАНИЕ В НАШЕЙ ШКОЛЕ! Что делать если ребёнок тянется к гаджетам и технологиям, любит играть в игры в телефоне и на планшете, смотрит в ютубе про майнкрафт и роблокс?  Родители, не переживайте,  у нас есть готовое решение - приводите своего ребенка к нам на IQ программирование!  Это больше, чем обычные занятия по программированию! Это развитие и креатив! Творчество и логика. Кстати, попробовать можно бесплатно  На занятиях ученики: - Программируют роботов в игровой среде Майнкрафт. - Создают свои собственные игры в игровой среде Роблокс.. - Практикуют английский при написании кода на профессиональном языке программирования Питон. Любой, даже самый юный ученик, усилит навык чтения и счета в уме, запоминания и структурирования информации, логическое мышление, сравнение решений и выбор оптимального пути! Остались вопросы? Их можно задать нам, написав в личные сообщения или позвонив по телефону: 315-007  
ЕДЕМ ДАЛЬШЕ В ПРОГРАММИРОВАНИИ:. Нашёл наконец-таки крутой курс по основам Frontend-разработки...Будет в дополнение к Python!. Скоро освою базу как программирования, так и создания сайтов. Обязательно буду делиться наработками).    @lifeandbzns
 Привет, друзья! Представляем вам IT-школу экспертов! Мы специализируемся на обучении детей в возрасте от 5 до 18 лет IT-технологиям. Наши занятия - это настоящее приключение, где ученики:.  Разрабатывают свои собственные игры, пишут сайты и приложения, создают мультфильмы..  Строят модели роботов и наделяют их интеллектом..  Создают визитки, буклеты, фотоальбомы, анимационные презентации и монтируют свои фильмы..  Повышают свою компьютерную грамотность и узнают о безопасности в сети..  Развивают свою память, внимание, словарный запас..  Совершенствуют свои коммуникационные способности.. У нас есть более 15 курсов, включая программы для новичков и продвинутых любителей компьютерных технологий. Мы всегда стремимся развивать в каждом ребенке страсть к технологиям и дизайну, научить их мыслить креативно и эффективно для их будущего и блага всего человечества. Если вы хотите узнать больше о наших занятиях, успехах учеников и получать информацию о режиме занятий, присоединяйтесь к нам! Подписывайтесь на нашу группу, чтобы быть в курсе всех новостей и достижений. Записаться на курс или пробное занятие вы можете по номеру  или перейдя по ссылке ниже. Мы ждем вас в нашей IT-школе экспертов, чтобы помочь вашим детям раскрыть свой потенциал в мире IT! Ссылка для записи и дополнительной информации: [Вставьте ссылку сюда].     
 Исследователи рассказывают как избежать рисков с открытым исходным кодом языковых моделей.  Исследователи из Швейцарии проанализировали 40 проектов LLM с GitHub и сравнили их с 10 проектами LLM из научных журналов, а также дали рекомендации, как выбрать подходящую модель....  Читать далее по ссылке:  Подписывайтесь на нашу страницу в facebook, чтобы быть в курсе интересных новостей и статей.     
Алгоритм Дейкстры используется для нахождения кратчайшего пути во взвешенном графе от одной вершины до всех остальных. Он работает следующим образом:. 1. Инициализируется список расстояний distance, в котором расстояние от начальной вершины до всех остальных вершин изначально равно бесконечности, кроме начальной вершины, расстояние до которой равно 0.. 2. Создается пустое множество visited, где будут храниться вершины, для которых уже найдено кратчайшее расстояние.. 3. Начальная вершина помещается в приоритетную очередь с приоритетом, основанным на расстоянии до вершины.. 4. Пока приоритетная очередь не пуста:.  - Извлекается вершина с наименьшим приоритетом из очереди..  - Если вершина уже была посещена, пропускаем эту итерацию..  - Для каждого соседа текущей вершины:.  - Вычисляется новое расстояние через текущую вершину..  - Если новое расстояние меньше, чем текущее расстояние до соседа, оно обновляется..  - Сосед помещается в приоритетную очередь с приоритетом, основанным на обновленном расстоянии.. 5. По окончанию алгоритма, список distance содержит кратчайшие расстояния от начальной вершины до всех остальных вершин в графе.. Алгоритм Дейкстры использует жадный подход и работает с положительными весами ребер. Он гарантирует нахождение кратчайшего пути, если граф не содержит циклов отрицательного веса.. P.S. В приложенном файле реальзован алгоритм Дейкстры на python. Стоит задача дойти из города 0 в любой другой город краичайшим путем.    
5 причин, почему стоит изучать информационные технологии всем школьникам с 1 класса..  Общая компьютерная грамотность.. На наших занятиях школьники бесплатно получают базовые знания по работе с компьютером, изучают его устройство; совершенствуют навыки работы в текстовых, графических редакторах, редакторах презентаций, электронных таблицах, базах данных; осваивают навыки работы в Интернете; учатся конструировать роботов, программировать их и многое другое..  Развитие логического и алгоритмического мышления. Изучение таких разделов как логика, алгоритмика и программирование способствует развитию навыков планирования, прогнозирования, формированию привычки к точному и полному описанию своих действий. Такие качества будут полезны школьникам, даже если они не планируют свою жизнь связывать напрямую с IT технологиями.  Повышение эффективности обучения. Если научиться «общаться» с компьютером на «ты», то он станет отличным помощником во всех сферах деятельности, в том числе и в учебе. Например, при написании реферата по заданной теме, умения работать с поисковыми системами позволяют сосредоточиться на теоретическом материале, а простые навыки быстрого набора, редактирования и форматирования текста экономят время..  Программирование пригодится в будущем. Сегодня школьнику недостаточно быть просто уверенным пользователем ПК. Начальные навыки программирования необходимы во многих профессиях – не только в тех, которые напрямую связаны с разработкой программного кода..  IT — это всегда актуально.. С каждым годом информативные технологии охватывают все больше сфер, а компьютеры стали неотъемлемой частью нашей жизни. Мы окружены различными цифровыми гаджетами, и, конечно, постоянно находимся онлайн.. Отличный шанс бесплатно получить навыки программирования, познакомиться с современными технологиями — учиться в нашем центре цифрового образования для детей..  Записывайтесь на новый учебный год уже сейчас по ссылке  +7(924)-022-22-08.   
Утвержден список JEP-ов, которые войдут в финальную версию Java 21. Ее релиз запланирован на 19 сентября. Но уже сейчас вы можете ознакомиться с фичами этого выпуска в предлагаемом видео.. Краткий список таков:. 430: String Templates (Preview) 431: Sequenced Collections 439: Generational ZGC 440: Record Patterns 441: Pattern Matching for switch 442: Foreign Function & Memory API (Third Preview) 443: Unnamed Patterns and Variables (Preview) 444: Virtual Threads 445: Unnamed Classes and Instance Main Methods (Preview) 446: Scoped Values (Preview) 448: Vector API (Sixth Incubator) 449: Deprecate the Windows 32-bit x86 Port for Removal 451: Prepare to Disallow the Dynamic Loading of Agents 452: Key Encapsulation Mechanism API 453: Structured Concurrency (Preview).   
Всегда мечтали о своем собственном канале или блоге? Хотите научиться создавать потрясающие видео и развивать свою креативность? Тогда наши курсы видеоблогинга для детей от 10 до 16 лет - именно то, что вам нужно!   Что вас ждет на наших увлекательных занятиях?  ⃣ Создание собственного канала или блога: вы сможете построить свою собственную видеоимперию и делиться идеями со всем миром!   ⃣ Освоение искусства съемки и монтажа: изучите различные программы для монтажа видео, научитесь создавать потрясающие эффекты и делать видео по-настоящему профессиональными!   ⃣ Искусство оператора: погрузитесь в увлекательный мир операторского мастерства, научитесь правильно кадрировать и выбирать углы съемки, чтобы каждый кадр был просто шедевром!   ⃣ Навыки работы на камеру: будьте звездой перед объективом! Мы поможем развить уверенность, выразительность и харизму, чтобы вы были на высоте во время съемок!   ⃣ Основы продвижения и монетизации: узнайте все секреты успешного продвижения контента и научитесь монетизировать канал или блог на YouTube, ВКонтакте и других платформах!   Не упускайте шанс стать следующей звездой социальных сетей!   уже сейчас вы можете оставить заявку на первое пробное бесплатное занятие!      
Программирование – вдумчивый процесс, он требует фокуса и желательно, чтобы никто и ничто не отвлекали. Я собрал список из пяти событий, вещей и действий, которые отвлекают меня от программирования..  
Алгоритм бинарного поиска используется для эффективного поиска элемента в отсортированном массиве данных. Он работает следующим образом:  1. Установите начальные значения переменных left и right, указывающих на границы отрезка, внутри которого будет производиться поиск. Начальные значения - индексы первого и последнего элементов массива.  2. Пока значение переменной left меньше или равно right, выполнить следующий шаг:  3. Найдите середину отрезка, вычислив индекс элемента по формуле middle = (left + right) / 2.  4. Если значение элемента с индексом middle равно искомому элементу, то поиск завершен, возвращаем middle.  5. Если значение элемента с индексом middle больше искомого элемента, то искомый элемент находится в левой половине отрезка. Устанавливаем значение переменной right на middle - 1 и переходим к шагу 2.  6. Если значение элемента с индексом middle меньше искомого элемента, то искомый элемент находится в правой половине отрезка. Устанавливаем значение переменной left на middle + 1 и переходим к шагу 2.  7. Если цикл завершился, значит искомый элемент не найден в массиве. Возвращаем -1 или другое значение, указывающее на отсутствие элемента.  Алгоритм бинарного поиска имеет временную сложность O(log n), что делает его быстрым и эффективным для поиска в больших отсортированных массивах.. P.S. Ниже приложен файл с кодом, в котором придумана задача решить которую можно с помощь Бинарного поиска. Требуется найти id пользователя по заданному cash.    
Суть создания самой игры и разработка уровней сложности все это ребята изучали в течение пяти месяцев на курсах программирования, знакомились не только с 3D пространством но и инструментами внутри самого конструктора, разрабатывали концепцию игрового пространства и создание текстур, объектов для самой компьютерной игры.. @talantiya69
dict.values. Метод values возвращает объект представления, который отображает список всех значений в словаре. Метод values() не принимает никаких параметров. Обратив внимание на пример. values не возвращает список значений items, но возвращает представление всех значений словаря. Если список обновляется в любое время, изменения отражаются на самом объекте просмотра, как показано в примере.. Поддержи нас  и подпиской  
Начало положено!. Первая короткометражка об установке программного обеспечения IDLE для работы с языком программирования IDLE..   
Добрый день всем!) Школа программирования "АЛГОРИТМИКА" ведёт набор на 3й поток  "летних интенсивов", на которых дети будут заниматься по 4 часа в день, с чаепитием, на протяжении 2х недель.. СТАРТ 7 АВГУСТА!!!. Это новая программа укомплектованых  курсов, в разработке которых участвовали детские психологи,методисты и программисты высокого уровня. Интенсив не только будет интересен детям, но и даст знания для будущего it программиста).. Если Вы хотите дать ребёнку не поверхностные , а  по-настоящему углублённые знания, то Вам точно к нам). Курс рассчитан на возраст от 7 до 13 лет.. Запись и информация по телефону:. 84952151823. @Khimki_algoritmika. @dimontosina.     
Мы расскажем, как вызвать встроенную справку с помощью команды man. С этого начинаются любые курсы Linux индивидуальное обучение Рига.      
     В параграф «ООП в Python: классы и объекты» нашего учебника был добавлен пункт «Абстрактные классы и методы», а в задачник добавлены соответствующие данной теме задачи под номерами 13.11 и 16.4.
Сегодня мы расскажем, как копировать файлы с помощью команды cp. Эти знания включены в курсы Linux индивидуальное обучение Таллин.      
Сегодня мы расскажем о псевдонимах командной оболочки, освоить их помогут курсы Linux индивидуальное обучение Клайпеда.      
​​Бесплатные события июля ⠀  11–12 июля, с 19:00 до 20:30 (Мск) — Как стать Android- или iOS-разработчиком: бесплатный интенсив ⠀ Вы поучаствуете в баттле между двумя опытными разработчиками, чтобы выяснить, кто круче — разработчики для iOS или для Android. Познакомьтесь с мобильной разработкой и определите, подходит ли вам это направление →  11 июля, 19:00 (Мск) — Как начать карьеру в аналитике с нуля ⠀ Только на сервисе по поиску работы HeadHunter сейчас открыто около 40 000 вакансий, связанных с аналитикой и Data Science. На открытом занятии вы узнаете, как выйти на рынок аналитики с нуля и использовать предыдущий опыт для карьерного перехода. Записаться → ⠀ ⠀  18 июля, 19:00 (Мск) — Как системному администратору строить карьеру: бесплатное занятие  Занятие проведёт Александр Крылов, ведущий DevOps-инженер в Росгосстрахе с опытом более 5 лет в сфере DevOps. Присоединяйтесь к занятию и сделайте шаг в IT вместе с нами. Записаться →   Бесплатный курс — Основы разработки на Java ⠀ Изучите основы востребованного во всём мире языка программирования. Бесплатный курс пройдёт с 11 по 25 июля →  @culturnycode @culturnycode
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Обновил Github проекта Structure Compositor, собрал все в одном месте!.  Structure Compositor - это воплощение мечты, ускоритель разработки кто не знал, генератор мобильных приложений по собственным заданным правилам.  Я сейчас занимаюсь распространением и привлечением денег к проекту.  Ты можешь видеть как мечта становится реальностью прямо здесь и сейчас:    
Здравствуйте! Показываю часть одного из уроков. Мы с учениками на таком занятии начинаем делать паркур для их проектов. Это один из самых простых и интереснейших проектов, который мои ученики продолжают развивать даже после наших занятий. Договориться о занятиях можно в сообщениях группы.  
 НАШЕСТВИЕ РОБОТОВ  В Челябинске состоялся финальный этап XX Российской робототехнической олимпиады. На него приехали школьники и студенты от 6 до 19 лет из России, Белоруссии и Ирана.  Ребята представили проекты самых разных конструкций и назначений. Некоторые из них просто поражают! Смотрите сами  @newm    
Мы рады сообщить об участии в ещё одном крупном  федеральном проекте "Код будущего".. Вчера мы подписали соглашение о сотрудничестве  и реализации проекта " Код будущего" с крупнейшим исследовательским техническим университетом страны МФТИ (Физтех) г. Москва.. Теперь дети из Сургута смогут учиться программированию по программам лучшего технического ВУЗа страны в нашем [club150433032|Образовательном центре "MESSAGE"] Следите за новостями! Каждый день будет интереснее.  
Вот он какой - наш выпускной!  26 июня студенты кафедры ПОВТ в торжественной обстановке получили свои долгожданные дипломы о среднем профессиональном образовании. Целых 130 человек теперь являются квалифицированными специалистами  Рекорд кафедры!  Посмотрим, как же прошёл праздник)))     
Основатель и генеральный директор компании Stability AI Эмад Мостак сделал сенсационное заявление: «Через пять лет программистов уже не будет». По его мнению, искусственный интеллект полностью изменит наш мир и сферу программирования в частности.. Как революция в сфере ИИ повлияет на наше общение, доступ к информации и рабочие места? И стоит ли начать искать альтернативную сферу деятельности уже сейчас?.     
ЭРИК БЕРН: БЫТЬ КРАСИВОЙ? — ЭТО ВОПРОС НЕ АНАТОМИИ, А РОДИТЕЛЬСКОГО РАЗРЕШЕНИЯ.  Эрик Берн — автор знаменитой концепции сценарного программирования и теории игр. В их основе лежит трансактный анализ, который сейчас изучают во всем мире. Берн уверен, что жизнь каждого человека программируется до пятилетнего возраста, и все мы потом живем по этому сценарию. В нашем материале подборка цитат этого выдающегося психолога о том, как программируется наш мозг.  1. Сценарий — это постепенно развертывающийся жизненный план, который формируется еще в раннем детстве в основном под влиянием родителей. Этот психологический импульс с большой силой толкает человека вперед, навстречу его судьбе, и очень часто независимо от его сопротивления или свободного выбора.  2. В первые два года поведение и мысли ребенка программируются в основном матерью. Эта программа и формирует первоначальный каркас его сценария, «первичный протокол» относительно того, кем ему быть, то есть быть ли ему «молотом» или «наковальней».  3. Когда ребенку исполняется шесть лет, его жизненный план уже готов. Это хорошо знали священники и учителя средневековья, говорившие: «Оставьте мне дитя до шести лет, а потом берите обратно». Хороший дошкольный воспитатель может даже предвидеть, какая жизнь ожидает ребенка, будет ли он счастливым или несчастным, станет ли победителем или будет неудачником.  4. План на будущее составляется в основном по семейным инструкциям. Некоторые из самых важных моментов можно обнаружить довольно быстро, уже в первом разговоре, когда психотерапевт спрашивает: «Что родители говорили вам о жизни, когда вы были маленьким?»  5. Из каждого указания, в какой бы косвенной форме оно ни было сформулировано, ребенок старается извлечь его императивное ядро. Так он программирует свой жизненный план. Мы называем это программированием, поскольку воздействие указания обретает характер постоянства. Ребенок воспринимает желания родителей как команду, таковой она может остаться на всю его жизнь, если в ней не случится какого-то драматического переворота или события. Только большие переживания, например война, или неодобренная родителями любовь могут дать ему мгновенное освобождение. Наблюдения показывают, что жизненный опыт или психотерапия может также давать освобождение, но значительно медленнее. Смерть родителей не всегда снимает заклятие. Наоборот, в большинстве случаев она его делает крепче.  6. Чаще всего детские решения, а не сознательное планирование в зрелом возрасте определяют судьбу человека. Что бы люди ни думали или ни говорили о своей жизни, нередко создается впечатление, будто какое-то мощное влечение заставляет их куда-то стремиться, очень часто совсем не в соответствии с тем, что пишется в их автобиографиях или трудовых книжках. Те, кто хочет делать деньги, теряют их, тогда как другие неудержимо богатеют. Те, кто заявляет, что ищет любви, пробуждают только ненависть даже у тех, кто их любит.  7. В жизни человека сценарный итог предрекается, предписывается родителями, однако он будет недействительным до тех пор, пока не будет принят ребенком. Конечно, принятие не сопровождается фанфарами и торжественным шествием, но тем не менее однажды ребенок может заявить об этом со всей возможной откровенностью: «Когда я вырасту, я буду такой же, как мамочка» (что соответствует: «Выйду замуж и нарожаю столько же детей») или «Когда я стану большой, я буду как папа» (что может соответствовать: «Буду убит на войне»).  8. Программирование в основном происходит в негативной форме. Родители забивают головы детей ограничениями. Но иногда дают и разрешения. Запреты затрудняют приспособление к обстоятельствам (они неадекватны), тогда как разрешения предоставляют свободу выбора. Разрешения не приводят ребенка к беде, если не сопровождаются принуждением. Истинное разрешение — это простое «можно», как, например, лицензия на рыбную ловлю. Мальчишку никто на заставляет ловить рыбу. Хочет он — ловит, хочет — нет и идет с удочками, когда ему нравится и когда позволяют обстоятельства.  9. Разрешение не имеет ничего общего с воспитанием вседозволенностью.  Важнейшие разрешения — это разрешения любить, изменяться, успешно справляться со своими задачами.  Человека, обладающего подобным разрешением, видно сразу, так же как и того, кто связан всевозможными запретами. («Ему, конечно, разрешили думать», «Ей разрешили быть красивой», «Им разрешено радоваться»).  10. Нужно еще раз подчеркнуть: быть красивой (так же как иметь успех) это вопрос не анатомии, а родительского разрешения. Анатомия, конечно, влияет на миловидность лица, однако лишь в ответ на улыбку отца или матери может расцвести настоящей красотой лицо дочери. Если родители видели в своем сыне глупого, слабого и неуклюжего ребенка, а в дочери — уродливую и глупую девочку, то они такими и будут.  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Сегодня в [club220103316|кружке программирования Учи.ру | Железнодорожный] стартовала новая смена летних интенсивов! Настя уже тестирует свою первую игру, созданную в Roblox studio. Посмотрите, сколько радости! У ваших детей 7-12 лет тоже есть возможность присоединиться к полезным занятиям по программированию. Напишите + в сообщения группы — и мы сделаем вам очень выгодное предложение!. Мы работаем по адресу: Железнодорожный, Центр-2, ул.Корнилаева, 18.   
Значение практического опыта для студентов, желающих войти в IT индустрию. В современном мире, где IT играет все более важную роль в различных отраслях, приобретение практического опыта становится все более значимым для студе...   
string.rjust. Строковый метод rjust возвращает выровненную по правому краю строку заданной минимальной ширины. С помощью параметра width ты задаешь длину строки. Если длина меньше или равна длине строки, возвращается исходная строка. С помощью параметра fillchar ты можешь задать символ, которым будет заполняться оставшееся место. По умолчанию это пробел..  
 Продам три ноутбука по горячей цене - 15000 рублей за штуку. Цена в магазине - 30000. Состояние идеальное. Рабочая машинка для повседневных задач. Сумка в подарок.. Успевайте. Кто первый напишет или позвонит, тому и отдам..     
 Продолжаем разработку игры "Империя" с ребятами в Кушве.. По степени сложности этот проект оказался самым сложным этим летом. Мало того, что пришлось реализовать одну из версий алгоритма построения диаграммы Воронного, так еще и сегментацию теперь надо делать, чтобы карта выглядела нормально....     На карте пока хаос, т.к. текстуры по областям раскидываются в случайном порядке.
Расскажите про язык программирования Go. Какие преимущества этого языка над с++? Используют или преподают ли его на физфке и почему? Анон. @darkphys
Softskills для программистов:. ⠀. Коммуникативные навыки: умение ясно и четко выражать свои мысли в письменной и устной форме, умение слушать и активно участвовать в дискуссиях.. ⠀. Коллаборативность: способность работать в команде, делиться знаниями и идеями, умение эффективно сотрудничать с коллегами.. ⠀.  Проблемное мышление: умение анализировать и решать сложные проблемы, принимать обоснованные решения и критически мыслить.. ⠀. Умение управлять временем: способность планировать свою работу, устанавливать приоритеты и соблюдать сроки.. ⠀.  Адаптивность: готовность к изменениям и гибкость в работе, способность быстро адаптироваться к новым технологиям и требованиям.. ⠀. Умение работать под давлением: способность эффективно работать в условиях высокой нагрузки и сроков.. ⠀.  Лидерство: способность вести и мотивировать команду, руководить проектами и принимать ответственные решения.. ⠀.  Клиентоориентированность: умение понимать потребности клиентов и создавать продукты или решения, которые соответствуют их ожиданиям.. ⠀. Креативность: способность мыслить творчески, предлагать новые идеи и подходы к решению задач.. ⠀. Самомотивация: способность самостоятельно устанавливать цели, быть проактивным и постоянно развиваться как профессионал.. ⠀.  
Выставил проект мечты Structure Compositor на Boomstarter - это краудфандинговая платформа помогает привлечь средства на реализацию проекта. Structure Compositor - это генератор кода мобильных приложений по макетам дизайна, плюс можно демки создавать вообще без кода (как бонус). Идея такая - ускорить процесс разработки и сократить рутину для разработчика, за 20% времени получаем 80% результата, дальше разработчик допиливает как ему надо. ======. Пока что демка, для размещения требуется 16 200р., что обеспечит продвижение на платформе, статьи там, засвет в рекомендациях, а я как раз занимаюсь привлечением средств :). Что скажешь?.    
 Культурный центр "Лидер" открывает набор в студию робототехники и программирования..  Информационные технологии, искусственный интеллект, роботы-помощники – всё это уже наступившее будущее! Специалисты в данных сферах сегодня являются одними из самых востребованных и высокооплачиваемых. И эта тенденция будет только нарастать.  Для всех, кто мечтает стать таким специалистом и хочет заложить соответствующий образовательный фундамент уже в юном возрасте, у нас хорошие новости!  Мы начинаем набор ребят в возрасте от 6 лет в студию робототехники и программирования..  Будем учиться создавать роботизированные системы на базе Lego WEDO 2.0 и программы на базе платформы Scratch.  Вы узнаете всё, что требуется для самостоятельной комфортной работы со средой программирования Scratch, научитесь создавать игры, мультики, применять эту среду программирования для решения бытовых задач, создавать продвинутые робототехнические системы.  Занятия будут проходить раз в неделю и стартуют уже в сентябре..   Стоимость – 4000 рублей в месяц. Выбрать удобный адрес студии и записаться можно по ссылке    
Math.hypot. Статический метод Math.hypot возвращает квадратный корень из суммы квадратов своих аргументов. Возвращает Infinity, если любой из аргументов равен ±Infinity. В противном случае, если хотя бы один из аргументов имеет значение NaN или преобразуется в него, возвращает NaN. Возвращает 0, если аргументы не заданы или все аргументы равны ±0..  
IT-исследование   Нетология и Zecomms Agency проанализировали 817 259 вакансий в сфере IT, опубликованных на Indeed в Европе, США, Латинской Америке, Азии и Ближнем Востоке.  По данным совместного исследования, самый популярный в 2023 году язык программирования - Java, за ним следуют SQL и Python.  Самые строгие требования к кандидатам на рынке труда США. А на дефицитном рынке Венгрии для 90% опубликованных IT‑вакансий будет достаточно уровня старшей школы.  Интересно, как вы оцениваете ситуацию с IT-кадрами в стране, и какой язык программирования будет наиболее востребован в будущем?    
Долгожданный выпуск. В клаcической геометрии существует множество видов симметрии. Одним из самых интересных нам показался такой вид симметрии как "Инверсия".  Определение  Пусть в евклидовой плоскости задана некоторая окружность Γ с центром O (называемым полюсом инверсии, или центром инверсии, эта точка выколота) и радиусом R. Инверсия точки P относительно есть точка P', лежащая на луче OP такая, что OP' * OP = R^2  В определении сформулировано основное правило. Исходя из этого правила появляются некоторые свойства симметрии "Инверсия":  1) Инверсия является инволюцией: если точка P переходит в точку Q, то и точка Q переходит в точку P. 2) Прямая, проходящая через O, переходит в себя. 3) Прямая, не проходящая через O, переходит в окружность, проходящую через O с выколотой точкой O; и обратно, окружность, проходящая через O, переходит в прямую, не проходящую через O. 4) Окружность, не проходящая через O, переходит в окружность, не проходящую через O (при этом образ её центра не является центром образа). 5) Инверсия является конформным отображением второго рода (т. е. она сохраняет углы между кривыми и меняет ориентацию).  Окружность или прямая, перпендикулярная к Γ , переходит в себя.  Эта задача кажется очень интересной как с точки зрения геометрии, так и с точки зрения программирования. Любопытно посмотреть на разные геометрические фигуры, отраженные этим методом, и заодно проверить вышеуказанные свойства..  Мы написали небольшую программу на Python для решения этой задачи. Получились интересные картинки, и подтвердились все перечисленные свойства.  Синим нарисована данная окружность и её центр;. Красным нарисованы объекты;. Белым нарисованы отражения.. Исходный код в приложенных файлах txt и py.. Также смотрите видео работы этой программы на стене.. Удачи!.    
Поговорим о том, почему иногда так сложно научиться программировать, хотя вам кажется, что вы вполне можете освоить это ремесло..   
Как найти второй максимум в каждой строке массива?. Для начала введем такие понятия как максимум и второй максимум. Максимум - это самый большой по значению элемент среди всех остальных. Второй максимум - это предыдущий элемент перед максимальным, если бы массив был отсортирован.. Наш алгоритм заключается в следующем. Первым циклом мы двигаемся по каждой из строк и находим соответственно в каждой из них второй максимум. Как же мы будем это делать? Мы будем использовать еще один цикл в котором мы будем двигаться поэлементно в каждой строке. Когда нам приходит какой-то элемент мы сравниваем его сначала с максимумом, который у нас до этого был. Если новый элемент больше или равен максимума, то этот элемент становится максимумом, а второй максимум становится максимумом, который был. Если новый элемент меньше максимума, то мы сравниваем этот элемент с вторым максимумом. Если этот элемент больше второго максимума, то этот элемент и становится вторым максимумом.. Исходный код в приложенном txt файле.. Удачи!.  
Идет запись на новый учебный год. Шишкова 146Б:. Суббота с 16:00 до 18:00 старшая группа Воскресенье с 11:00 до 13:00 младшая группа. Платонова д. 3. Воскресенье с 11:00 до 13:00 младшая группа Воскресенье с 13:30 до 15:30 старшая группа. Успейте занять своей дочке место в группе.  +7 (910) 288 3 444 или пишите в директ.   
Друзья, я решил создать своего собственного робота-помощника. Но как только начал разбираться в этой науке, понял, что это не так просто! Я уже успел перепутать все скобки, забыть точку с запятой и даже написать бесконечный цикл (как будто моя жизнь не была уже достаточно цикличной). Но я не сдаюсь! Я продолжу учиться и скоро мой робот будет готов к выполнению любых задач. Ну или по крайней мере, он будет уметь принимать дурацкие шутки и делать кофе. 
MySQL: CONCAT. Функция CONCAT позволяет объединять вместе два или более выражений. Обрати внимание, если какое-либо из выражений имеет значение NULL, функция возвращает NULL. В первом примере мы объединяем несколько строк. Во втором примере мы добавляем три столбца в один столбец “Address”..  
Выключайте телефон на ночь и спите спокойно: совет премьера Австралии по кибербезопасности  Австралийский премьер-министр Энтони Албанезе призвал граждан страны выключать свои мобильные телефоны на пять минут каждый вечер как часть мер по обеспечению кибербезопасности. Он утверждает, что такой простой шаг может помочь предотвратить нежелательное вмешательство злоумышленников.  "Делайте простые вещи, например, выключайте свой телефон на пять минут каждую ночь. Если вы смотрите это сейчас, практикуйте это каждые 24 часа - возможно, когда вы чистите зубы или занимаетесь другой рутиной", - сказал Албанезе в интервью для ABC.  Этот совет от австралийского главы государства не является новизной. Еще в 2020 году Американское Национальное агентство безопасности выпустило руководство по лучшим практикам в области мобильных устройств, где также было предложено регулярно перезагружать телефоны.  Специалисты по кибербезопасности поддержали рекомендацию Албанезе, указав, что выключение телефона может прервать работу потенциально опасных приложений, которые могут использоваться для шпионажа или кражи данных..  [club201600352|8 Bit]    
Как стать Android- или iOS-разработчиком: бесплатный интенсив  Сфера мобильной разработки активно развивается и не теряет популярности. В 2023 году мобильные разработчики вошли в топ востребованных IT-вакансий. Игры, музыка, образование, банкинг, ecommerce, здоровье и спорт — мобильные приложения стали частью нашей повседневной жизни.  Android- и iOS-разработчики создают приложения для смартфонов, планшетов, умных часов и других мобильных устройств. Если вам интересно стать одним из них, вы можете познакомиться со сферой мобильной разработки на бесплатном интенсиве «Мобильная разработка: почему востребована и как освоить профессию», который пройдёт 11-12 июля, с 19:00 до 20:30.  За два занятия вы узнаете: — чем занимаются мобильные разработчики и чем отличаются друг от друга направления Android- и iOS-разработки; — как проходит рабочий день разработчика каждой из платформ; — на что смотрят работодатели и как использовать свой опыт при переходе в новую сферу.  Также вы поучаствуете в баттле между двумя опытными разработчиками, чтобы выяснить, кто круче — разработчики для iOS или для Android.  Присоединяйтесь к интенсиву и откройте для себя сферу мобильной разработки →  @culturnycode
 Открыт набор на новый учебный год 2023-2024 на курсы программирования.   Анкеты присылаем на электронную почту radar90@yandex.ru. Телефон для справок: 8-904-540-6666 (Иван Васильевич).  Обновленные списки:   Группа В3+В4, г. Качканар, 3 год + летнее, обучение. 1. Голобородько Никита Андреевич, июнь, июль. 2. Савельева Ярослава Евгеньевна, июнь, июль. 3. Кузнецова Виктория Андреевна, июнь, июль. 4. Саппа Андрей Евгеньевич, июль. 5. Соколов Илья Юрьевич, июнь. 6. Назаров Илья Юрьевич, - 7. Путяшев Дмитрий Сергеевич, -. 8. Зыкин Захар Никитич, -..  Группа Г4, г. Кушва, 3 год + летнее, обучение. 1. Дзбановская Анна Андреевна, июнь, июль. 2. Полыгалов Георгий Владимирович, июнь, июль. 3. Дмитриев Владислав Александрович, июнь, июль. 4. Гильманова Алина Мансуровна, -. 5. Коротаев Егор Алексеевич, -.   Группа Е5/Г5, г. Верхняя Тура, 2 год + летнее, обучение. 1. Калинина Доминика Дмитриевна, июнь, июль. 2. Дуркин Захар Вячеславович, июнь, июль. 3. Кузнецов Владимир Андреевич, июнь, июль. 4. Гусаков Александр Сергеевич, июнь, июль. 5. Косихин Константин Кириллович, июнь, июль. 6. Исмагилов Арслан Дамирович, июнь, июль.  Группа Б5/А5, г. Нижняя Тура, 2 год + летнее, обучение. 1. Рыжов Роман Евгеньевич, июнь, июль 2. Банников Илья Владимирович, июнь, июль. 3. Алталаев Захар Сергеевич, июль. 4. Черкашин Максим Михайлович, -.   Группа В5, г. Качканар, 2 год + летнее, индивидуальное обучение. 1. Коротовских Евгений Витальевич, июнь, июль, август.   Группа В6, г. Качканар, 1 год, идет набор. 1. Порожневская Алина Андреевна. 2. Мелендина Мирослава Владимировна. 3. Улитина Арина Андреевна. 4. Захаров Денис Сергеевич. 5. Кузнецов Константин Евгеньевич.. 6. Вотинцева Мирослава Сергеевна.   Группа Б6, г. Лесной, 1 год, идет набор. 1. Никитин Егор Денисович.   Группа Е6, г. Верхняя Тура, 1 год, идет набор. 1. Абашев Никита Станиславович.   Группа Г6, г. Кушва, 1 год обучения, идет набор. 1. Емшанов Иван Андреевич.      
Друзья! Мы подготовили к просмотру новые записи наших прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
 В России запущен первый отечественный репозиторий открытого ПО.   Компания «Ростелеком» разработала первый в России репозиторий «РТК-феникс» , содержащий пакеты и открытые библиотеки, которые прошли проверку на безопасность. «РТК-феникс» — это репозиторий, который является комплексным решением по проверке Open Source пакетов, библиотек и их хранения. Продукт основан на подсистеме мониторинга безопасности кода по собственным методикам SOC (Security Operation Center, центр управления безопасностью) «Ростелекома», включая анализатор кода приложений на наличие уязвимостей Solar AppScreener и другие ИБ-инструменты.  Подсистема делает заключение о возможности либо запрете использования пакетов и библиотек на основе результатов их проверки. ПО дополнительно проверяет все дочерние, то есть транзитивные зависимости открытого кода.  Репозиторий работает в онлайн- и офлайн-режимах и поддерживает функционал проверки на безопасность, хранение и предоставление командам разработки безопасных артефактов в форматах maven, pypi, deb, rpm, gem, npm, nuget, к которым в ближайшее время добавятся php, go, dart и docker.  Идея создания российского репозитория ПО с открытым кодом впервые прозвучала в сентябре 2021 года от премьер-министра Михаила Мишустина. В октябре 2022 года Российский фонд развития информационных технологий (РФРИТ) объявил о своем вовлечении в проект (это закреплено постановлением правительства).  Эксперимент по созданию репозитория начался 21 марта 2023 года и завершится во II квартале 2024 года. На эту цель Минцифры предложило выделить 1,3 млрд руб. из фонда «Росинфокоминвест». Получателем этих средств станет РФРИТ, который затем передаст их в АНО «Открытый код» (среди учредителей – VK, «Ростелеком», университет «Иннополис», группа Т1 и другие организации). При этом, АНО будет формировать техническое задание по созданию репозитория.   
ПОЧЕМУ BRAND DIY?.  Индивидуальный формат. Обучения. Бизнес-консультаций. Создания на заказ бизнес-проектов «под ключ» и сопутствующих им визуальных элементов:. Нейминг. Brand Design, в т.ч создание логотипа, фирменного стиля и отдельно взятых элементов айдентики. Юридическое сопровождение регистрации товарного знака. Создание сайта. SEO продвижение. Создание визуального контента для сайта, блога и социальных сетей. Проведение видео и фотосъёмок, в т.ч персональных и предметных. Создание текстового контента. Проведение рекламной кампании.  Практика с первого дня обучения и персональное сопровождение куратора на всём его протяжении. NO CODE – самостоятельное создание цифровых сервисов для бизнеса без языков программирования и знаний в IT:.  Landing Page и многостраничные сайты для бизнеса.  Сайты для продуктовых брендов в моделе моно и мультибрендовых интернет-магазинов.  Online-сервисы.  Персональные сайты.  Образовательные порталы, блоги, портфолио, онлайн-каталоги и др..  Мобильные приложения. WEB приложения.  Базы данных. Мобильная фотография. Создание подкаста. Продающий текст: cоздание коммерческого текстового контента для сайта, блога и социальных сетей. Настройка таргетированной рекламы в социальных сетях.  Прототипирование ваших бизнес идей, т.е. вы осваиваете ни сколько профессию no-coder, сколько получаете знания, сколько получаете знания, практические навыки и пошаговый алгоритм действий, применимых как к конкретной идее, так и в целях реализации любых в будущем поставленных бизнес-задач: развить свой личный бренд и «упаковать» профильные услуги юриста, создать онлайн-курс по постановке речи, создать интернет магазин собственной линии одежды, сделать сайт-визитку для поиска партнеров и пр. Мы учимся, не просто чтобы научиться, а претворять в жизнь желаемое, изучая на практике новое!.  Персонализация запроса в рамках консультаций:. Personal Branding | Личный бренд. Brand Strategy | Продуктовая, маркетинговая и бизнес стратегии. Вы можете обращаться неограниченное количество раз перед проведением всякий раз новой итерации вашей компании или находясь на любом из этапов развития вашего личного бренда.  Подробнее по ссылке ниже    
Программирование кажется недоступным? Дорогие курсы отнимают все сбережения? МашаGPT меняет правила! Наш ИИ поможет вам начать писать код, превращая сложные концепции в легко понятные уроки. Не важно, чайник вы или эксперт - с Машей учиться легко и удобно!  
Добрый вечер, коллеги. Впереди у нас много интересного. Добьем трилогию по управляемым формам, а затем покажу вам отчет для ерп с временными таблицами, ну и заодно разберемся почему отчеты рекомендуется делать получая данных из регистров, а не из документов..  
Довольно неплохой разбор языков программирования в исторической перспективе по областям применения. Очень поверхностно, но обширно и актуально. От 'а для 'a.. PS: обнаружил эту запись в черновиках - совершенно некогда сидеть в соцсетях. 
Здравствуйте! Анонимно пожалуйста! Помогите советом. Есть некое корпоративное приложение на андроиде(на телефоне стоит андроид 13, телефон реалми) для тестирования сотрудников. Как понимаете обучение проходит так себе, а вот глупые, странные и не всегда корректные тесты сотрудник сдавать обязан. Причём всё происходит в аудитории, где следят, чтобы человек не списывал. Беда этого приложения, в том что стоит получить входящий вызов или случайно свернуть приложение, то тут же появляется "не сдал" и это отражается на зарплате. Может через режим разработчика это как-то можно обойти? Я понимаю что нужно видеть код чтобы что-то посоветовать, но всё же может кто сможет подсказать, как сделать, чтобы приложение сворачивалось и тест не прерывался? PS Сменить работу я пока что не могу.... @notes_it_networks_devops_etc @notes_it_networks_devops_etc @notes_it_networks_devops_etc   
Новое резюме: Программист 1С. Зарплатные ожидания: 75 000  - 130 000 ₽ (руб/мес) Уровень компетенций: Локация: Россия, Москва. Категории:   Навыки:   Есть сертификат от Нетологии по курсу "разработчик 1C".. Заканчиваю 4 курс в вузе РЭУ им Г.В. Плеханова через 5 дней, направление: реинжиринг информационных систем.. Работал специалистом технической поддержки 1С:Отель, был самозанятым (тьютор по начинающему курсу в 1С), работал компании Тисс (программист-стажер 1С), являюсь проверяющим по курсу в компании skillbox.. Опытный пользователь Word, Excel, Power Point; владею английском языком на среднем уровне. Умею работать с BI-системами.....  Подробнее и контакт в GeekLink: 
Завершаем создание Telegram-бота на Java. Основные ошибки и итоги интенсива. Привет, с вами Skillbox. В этом видео мы подведем итоги нашего путешествия в мир разработки Telegram-ботов на языке Java. Мы начнем с обсуждения выбранной в первый день темы и рассмотрим ее более подробно. Вы узнаете ключевые аспекты и приемы, которые мы освещали на протяжении всей серии видео. В дальнейшем спикер ответит на вопросы, которые возникли у вас в процессе обучения. Вы сможете получить дополнительные объяснения и уточнения по интересующим вас темам.  Мы также проведем разбор практических работ, которые вы выполняли в процессе обучения. Рассмотрим различные подходы и лучшие практики, которые можно применить при разработке Telegram-ботов на Java.     
Как получить все варианты различного разложения числа N на слагаемые?  В программном коде создадим рекурсивную функцию для подбора всевозможных чисел в качестве слагаемых. Будем получать сумму, которую уже набрали, и прибавлять к ней все варианты слагаемых, чтобы получить число не больше нужного. Если получаем нужное число - выводим ответ, если число меньше - прибавляем дальше. По смыслу рекурсии будут перебраны все возможные варианты.. Исходный код в приложенном txt файле.. Удачи!.    
Приветствую всех! Мы рады приветствовать вас в нашей онлайн-школе программирования для детей! Наша цель - вдохновить и обучить следующее поколение, используя IT-образование как систему для развития детей, юных программистов! Мы стремимся предоставить детям возможность освоить удивительный мир кодирования и развить их творческий и логический потенциал. Почему программирование так важно для детей? В современном мире технологии становятся все более неотъемлемой частью нашей жизни. Мы верим, что дети должны быть оснащены навыками, чтобы успешно справляться с вызовами будущего. Обучение программированию поможет им развить критическое, творческое, логическое мышление, способность решать задачи - навыки, которые пригодятся им в любой области жизни.. Присоединяйтесь к нам и помогите вашему ребенку открыть мир возможностей, который предоставляет программирование!     
Генератор случайных чисел на основе генератора, дающего 0 или 1. Игорь Мамай. Дан генератор, который с равной вероятность выдает 0 или 1. На основании этого генератора требуется построить генератор, который с равной вероятностью выдает 0, 1 или 2. Задача о генерации заданного количества точек внутри окружности. Распределение точек должно быть равномерным.  Таймкоды: 0:00 Вступление 0:11 Задача про генератор чисел 0, 1, 2 9:45 Задача про генератор точек внутри окружности.     
Math.sign. Статический метод Math.sign возвращает 1 или -1, указывая знак числа, переданного в качестве аргумента. Если ввод равен 0 или -0, он будет возвращен как есть. Если же вместо числа используется другой тип данных, возвращается NaN..  
 Кто чем занимается, господа-технари ? Давайте покидаем фотографии в комментарии! Кому есть что рассказать и показать по работе/проекту/программе/хобби/ремонту или любому вашему творчеству ?   @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Лето - время космических открытий Сегодня гость нашего лагеря - учëный Роман Владимирович Морячков, кандидат физико-математических наук, младший научный сотрудник лаборатории цифровых управляемых лекарств и тераностики ФИЦ КНЦ СО РАН Роман рассказал нам о работах и беспилотных аппаратах в космосе - космические скорости, космические расстояния, космические технологии. История освоения космоса и эволюция беспилотных космических аппаратов. Современные миссии по исследование планет, метеоритов и комет. Как управлять марсоходом и взять пробу грунта с метеорита. Это и многое другое узнали участники нашего лагеря А после космической теории и бесконечных детских вопросов Роман установил настоящий телескоп и мы увидели пятна на Солнце Не повторяйте это без специального оборудования с защитными фильтрами.    
Тренировки в бассейне - великолепный способ дополнить занятия программированием для детей в летнем лагере. Вот несколько причин, почему это так полезно:  1. Физическое здоровье: Занятия программированием обычно связаны с длительной сидячей работой за компьютером. Тренировки в бассейне помогают детям размяться, укрепить мышцы и улучшить общую физическую форму. А привычка чередовать умственную и физическую нагрузку пригодится в жизни..  2. Расширяет возможности мозга: Исследования показывают, что физическая активность способствует улучшению кровообращения и общей мозговой функции. После тренировок в бассейне дети могут стать более концентрированными, энергичными и способными справляться с новыми задачами.  3. Улучшает работу команды:. Плавание - это вид спорта, который часто требует совместной работы в команде, особенно в эстафетах и играх с мячом. Это помогает детям развивать навыки сотрудничества, коммуникации и лидерства, которые могут быть полезными при работе в программировании, где командная работа также является важным аспектом.  4. Повышает уровень энергии:. Физическая активность в бассейне способствует выработке эндорфинов - гормонов счастья. В результате дети могут почувствовать прилив энергии и бодрости, что положительно сказывается на их производительности и мотивации в программировании. Таким образом, тренировки в бассейне - идеальное дополнение к занятиям программированием и робототехникой в летнем лагере для детей. Это помогает улучшить физическое здоровье, повысить энергию и способствует развитию командных навыков - все это может положительно сказаться на успехах детей..    
Решаю задачи по программированию C++.. Контрольные, самостоятельные и др. виды работ.. Для институтов, колледжей, школ и др.. Пишите в лс.. ++ 
 При разработке игры "Империя" с ребятами из Кушвы столкнулись с трудной задачей разбиения карты на области случайным образом..  Если интересно, то смотрим небольшое видео.. P.S. Краш-тест для вашего ПК по ссылке  Если процессор вашего ПК вывезет, то на экране появится карта, состоящая из 400 областей..     
​Питонолов — игра от Нетологии и Tproger  Ловите питонов и зарабатывайте скидку на курсы Нетологии по Python.  Чем больше заработанных очков — тем выше скидка. Промокод, полученный в игре, действует на курсы «Python-разработчик с нуля» и «Fullstack-разработчик на Python» и суммируется со всеми акциями, действующими на сайте образовательной платформы.  Играть →  @culturnycode
ЭРИК БЕРН: БЫТЬ КРАСИВОЙ? — ЭТО ВОПРОС НЕ АНАТОМИИ, А РОДИТЕЛЬСКОГО РАЗРЕШЕНИЯ.  Эрик Берн — автор знаменитой концепции сценарного программирования и теории игр. В их основе лежит трансактный анализ, который сейчас изучают во всем мире. Берн уверен, что жизнь каждого человека программируется до пятилетнего возраста, и все мы потом живем по этому сценарию. В нашем материале подборка цитат этого выдающегося психолога о том, как программируется наш мозг.  1. Сценарий — это постепенно развертывающийся жизненный план, который формируется еще в раннем детстве в основном под влиянием родителей. Этот психологический импульс с большой силой толкает человека вперед, навстречу его судьбе, и очень часто независимо от его сопротивления или свободного выбора.  2. В первые два года поведение и мысли ребенка программируются в основном матерью. Эта программа и формирует первоначальный каркас его сценария, «первичный протокол» относительно того, кем ему быть, то есть быть ли ему «молотом» или «наковальней».  3. Когда ребенку исполняется шесть лет, его жизненный план уже готов. Это хорошо знали священники и учителя средневековья, говорившие: «Оставьте мне дитя до шести лет, а потом берите обратно». Хороший дошкольный воспитатель может даже предвидеть, какая жизнь ожидает ребенка, будет ли он счастливым или несчастным, станет ли победителем или будет неудачником.  4. План на будущее составляется в основном по семейным инструкциям. Некоторые из самых важных моментов можно обнаружить довольно быстро, уже в первом разговоре, когда психотерапевт спрашивает: «Что родители говорили вам о жизни, когда вы были маленьким?»  5. Из каждого указания, в какой бы косвенной форме оно ни было сформулировано, ребенок старается извлечь его императивное ядро. Так он программирует свой жизненный план. Мы называем это программированием, поскольку воздействие указания обретает характер постоянства. Ребенок воспринимает желания родителей как команду, таковой она может остаться на всю его жизнь, если в ней не случится какого-то драматического переворота или события. Только большие переживания, например война, или неодобренная родителями любовь могут дать ему мгновенное освобождение. Наблюдения показывают, что жизненный опыт или психотерапия может также давать освобождение, но значительно медленнее. Смерть родителей не всегда снимает заклятие. Наоборот, в большинстве случаев она его делает крепче.  6. Чаще всего детские решения, а не сознательное планирование в зрелом возрасте определяют судьбу человека. Что бы люди ни думали или ни говорили о своей жизни, нередко создается впечатление, будто какое-то мощное влечение заставляет их куда-то стремиться, очень часто совсем не в соответствии с тем, что пишется в их автобиографиях или трудовых книжках. Те, кто хочет делать деньги, теряют их, тогда как другие неудержимо богатеют. Те, кто заявляет, что ищет любви, пробуждают только ненависть даже у тех, кто их любит.  7. В жизни человека сценарный итог предрекается, предписывается родителями, однако он будет недействительным до тех пор, пока не будет принят ребенком. Конечно, принятие не сопровождается фанфарами и торжественным шествием, но тем не менее однажды ребенок может заявить об этом со всей возможной откровенностью: «Когда я вырасту, я буду такой же, как мамочка» (что соответствует: «Выйду замуж и нарожаю столько же детей») или «Когда я стану большой, я буду как папа» (что может соответствовать: «Буду убит на войне»).  8. Программирование в основном происходит в негативной форме. Родители забивают головы детей ограничениями. Но иногда дают и разрешения. Запреты затрудняют приспособление к обстоятельствам (они неадекватны), тогда как разрешения предоставляют свободу выбора. Разрешения не приводят ребенка к беде, если не сопровождаются принуждением. Истинное разрешение — это простое «можно», как, например, лицензия на рыбную ловлю. Мальчишку никто на заставляет ловить рыбу. Хочет он — ловит, хочет — нет и идет с удочками, когда ему нравится и когда позволяют обстоятельства.  9. Разрешение не имеет ничего общего с воспитанием вседозволенностью.  Важнейшие разрешения — это разрешения любить, изменяться, успешно справляться со своими задачами.  Человека, обладающего подобным разрешением, видно сразу, так же как и того, кто связан всевозможными запретами. («Ему, конечно, разрешили думать», «Ей разрешили быть красивой», «Им разрешено радоваться»).  10. Нужно еще раз подчеркнуть: быть красивой (так же как иметь успех) это вопрос не анатомии, а родительского разрешения. Анатомия, конечно, влияет на миловидность лица, однако лишь в ответ на улыбку отца или матери может расцвести настоящей красотой лицо дочери. Если родители видели в своем сыне глупого, слабого и неуклюжего ребенка, а в дочери — уродливую и глупую девочку, то они такими и будут.  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Наконец-то начал изучать программирование. Одновременно для, хотел написать интереса, но нет - это не интерес. Из потребности, совершенно естественной, расширения знаний, понимания, навыков. Вообще расширение сфер понимания, контроля и компетенций - адекватное базовое свойство сознания.. Почти все вокруг связано с IT - и, во многом, уже сама ткань реальности. Поэтому знать эту сферу для меня выглядит естественно важным. Так же как диверсификация профессии - эта среда в той или иной форме будет однозначно востребована. И для развития мозга и логики. Пока впечатления - все понятно, нужна внимательность и не более. Кстати, изначально был "гуманитарием", переделав себя пришел к точке, когда совершенно не важно, что изучать - карате или программирование. Когда что-то кажется принципиально сложным в освоении - это просто баг в уме и не более. Пожалуй, за исключением формулирования мыслей в текст, если не говорить о простых темах и банальностях. Последний навык вообще очень сильно может влиять как на доход, так и на мощность ума.. П.с. на скриншоте - примитив на python. @wish17
Почему Python завоевал сердца программистов? Гвидо ван Россум и его наследие. Привет, друзья! С вами Skillbox. Сегодня мы отправимся в увлекательное путешествие в историю одного из самых популярных языков программирования - Python. В этом выпуске мы расскажем вам о его зарождении, эволюции и влиянии на мир программирования. Наше путешествие начнется с ранних лет Python, когда его создатель Гвидо ван Россум задумал этот язык в конце 1980-х. Мы погрузимся в исторический контекст и узнаем, какие факторы повлияли на разработку Python и какие принципы легли в его основу.  00:00 Вступление 01:41 Создатель языка Python 03:09 Как был написан интерпретатор для Python 04:35 Первая вышедшая версия языка 06:30 Награды Гвидо ван Россума 07:25 Кроссплатформенность Python 08:30 Заключение  Продолжая нашу историю, мы расскажем о ключевых особенностях и синтаксисе Python, которые сделали его таким популярным среди программистов разных уровней. Вы узнаете о его простоте, элегантности и выразительности, которые делают его одним из наиболее доступных языков программирования для новичков. Кроме того, мы рассмотрим влияние Python на различные области программирования, начиная от веб-разработки и анализа данных до искусственного интеллекта и научных исследований. Вы узнаете, как Python применяется для создания различных платформ и проектов, в том числе Instagram и Facebook, признанных на территории РФ экстремистскими организациями.     
Я вчера понял важную и полезную вещь: для успеха в любом деле необходима настойчивость и труд. А они обеспечивается глубоким погружением в предмет, будь то ,  или  языков. Так вот, сила  еще и в этом, что он легко обеспечивает это «погружение» как глубоководный батискаф и по сути, делает даже из домохозяйки программиста) Я после Hiasm с легкостью уже «ныряю» и в JS и в любую другую сферу. После долгого перерыва в программировании, когда опять становишься туп и плавуч как пробка, опять на помощь приходит Hiasm и после пары схем нарисованных «для себя» и для души, например, мой калейдоскоп недавний, опять погружаешься и получаешь «глубоководный» рабочий мозг программиста.. Спасибо Dilma, он же Дмитрий Власов за Hiasm, этот отличный инструмент! С которым не расстаюсь уже лет 15-20. 
Известных женщин в IT не так много. Одна из них - Маргарет Гамильтон. Родилась в 1936 году в США, с детства интересовалась математикой. Работала программисткой в различных исследовательских лабораториях. Расцвет её карьеры приходится на 1970-е годы, когда в НАСА она руководила группой разработки ПО для космического корабля Аполлон-11. Далее она создала несколько собственных компаний по разработке компьютерных программ, потом не знаю... Сейчас ей 86 лет.. Фотография слева: Маргарет позирует с распечаткой программного кода корабля Аполлон-11, написанного её группой;. Фотография справа: она получает в Белом доме медаль за свои заслуги. Ссылка на статью о ней:  
Завершается набор на онлайн-курс «Введение в программирование на языке Python»: olimpiada.ru/news/26779 Ученикам расскажут, как работать с условной инструкцией, циклами, функциями и рекурсиями. Чтобы успешно пройти курс, достаточно разбираться в темах по математике за 7 класс..  
Таня Янка: Безопасность веб-приложений. Исчерпывающий гид для начинающих разработчиков Автор: Янка Таня Издательство: Бомбора, 2023 г. Серия: КиберБез. Лучшие книги о безопасности в сети Исчерпывающее руководство по безопасности программного обеспечения.  Поддерживать безопасность своих продуктов — одна из первостепенных задач любой современной IT-компании. В этой книге вы найдете пошаговые инструкции по тому, как спроектировать безопасную архитектуру веб-сайтов и приложений и защищать ее на всех этапах производства и реализации. Более того, автор даст ответы на самые распространенные вопросы об информационной безопасности и расскажет о лучших практиках гигантов технологической индустрии, например, Microsoft и Google.  Для кого эта книга: • специалисты по информационной безопасности; • практикующие разработчики программного обеспечения; • инженеры приложений; • руководители IT-проектов; • специалисты по тестированию.  Таня Янка, также известная как SheHacksPurple — основательница сообщества и онлайн-академии We Hack Purple, цель которых — научить разработчиков создавать безопасное программное обеспечение. Таня занимается программированием и работает в сфере информационных технологий более 20 лет, в ее послужной список входят такие технологические корпорации, как Microsoft, Adobe и Nokia. Подробнее:    
Math.expm1. Статический метод Math.expm1 возвращает e, возведенное в степень числа, вычтенное из 1. Для очень малых значений x добавление 1 может уменьшить или исключить точность. Двойные числа с плавающей запятой, используемые в JS, дают вам около 15 цифр точности. 1 + 1e-15 = 1,000000000000001, но 1 + 1e-16 = 1,0000000000000000 и, следовательно, ровно 1,0 в этой арифметике, потому что цифры после 15 округляются. Поэтому данный метод полезен, чтобы получить более точные значения..  
Еженедельная подборка с генерацией изображений от Искусственного Интеллекта. Слова для генерации: лето, программирование, робототехника. Напоминаю, что вы можете написать в комментариях свое описание и ИИ сделает изображения, которые мы опубликуем в нашем сообществе. Слова и предложения для генерации можете оставлять в комментариях к посту.. 
Обновление в чате "Premium". WebGL: программирование трехмерной графики Коичи Мацуда, Роджер Ли  О книге  WebGL является новой веб-технологией, позволяющей использовать в браузере преимущества аппаратного ускорения трехмерной графики без установки дополнительного программного обеспечения. WebGL основана на спецификации OpenGL и привносит новые концепции программирования трехмерной графики в веб-разработку.  Снабженная большим количеством примеров, книга показывает, что овладеть технологией WebGL совсем несложно, несмотря на то, что она выглядит незнакомой и инородной. Каждая глава описывает один из важнейших аспектов программирования трехмерной графики и представляет разные варианты их реализации. Отдельные разделы, описывающие эксперименты с примерами программ, позволят читателю исследовать изучаемые концепции на практике.. Чат доступен по ссылке      -моделирование 
ПРОГРАММИРОВАНИЕ +МАТЕМАТИКА для детей. Здравствуйте, меня зовут Ирина, я международный репетитор-психолог по математике и физике, обучаю детей по всему Миру!. Приглашаю на занятия в мине-группе по курсу развивающей математики - упор на логику, критическое мышление и умение рассуждать. Плюс, блочное программирование в игровой форме - знакомство Вашего ребёнка с миром IT!. Занятия проходят online.  вторник и четверг, в 14:00 по времени Москвы. ЗАПИСАТЬ РЕБЁНКА И УЗНАТЬ Подробнее пишите в ЛС или переходите по ссылке     
История развития программирования в России   История развития программирования в России началась в 1950-х годах, когда были созданы первые вычислительные машины!  В 1960-х годах были разработаны первые языки программирования, такие как АССЕМБЛЕР и ФОРТРАН.  В 1970-х годах в России началось активное развитие отечественной вычислительной техники, а в 1980-х годах были созданы первые персональные компьютеры.   Сегодня Россия является одним из лидеров в области информационных технологий, и многие российские программисты работают в крупных мировых IT-компаниях.      
Основы Java за 90 минут | Урок 13: Циклы. Вместе с Ильей Воробьевым, Software Engineer, FAANG, разберемся: — что такое циклы — для чего они нужны — для чего нужен цикл while — для чего нужен цикл for — для чего нужен цикл do-while — что такое контроль исполнения циклов.   
 Мы с гордостью объявляем о том, что CODDY стал официальным партнером Национальных проектов!. Мы с радостью хотим поделиться отличными новостями: CODDY был признан финалистом национальной премии "Наш вклад" 2022 ( в категории реализации социальных программ, которые вносят значительный вклад в достижение национальных целей и реализацию национальных проектов..  Вручение награды было особенным моментом для нас, когда Д.Н. Чернышенко, заместитель председателя Правительства Российской Федерации, вручил нам это высокое признание. Мы гордимся нашей командой и тем, что мы делаем в области образования и программирования для детей.. Наша цель вдохновлять и развивать молодое поколение, предоставляя им возможность получить качественное образование в области IT и программирования. Мы стремимся подготовить талантливых программистов и инженеров, способных успешно справиться с вызовами будущего.. Благодаря усилиям наших преподавателей, учеников и всей команды CODDY, мы продолжаем внедрять инновационные методы обучения, создавая интересные и познавательные курсы. Наша работа направлена на вдохновение детей на творчество, креативность и лидерство в области IT.. Статус партнера Национальных проектов является для нас огромной честью и признанием нашей миссии. Мы обязуемся продолжать улучшать и расширять нашу программу, чтобы предоставить еще больше возможностей для развития талантливых молодых людей.. Мы искренне благодарим всех наших учеников, родителей и партнеров за поддержку и веру в нашу школу! Мы будем продолжать работать на достижение новых высот и воплощение наших общих целей..     
От первого жесткого диска до интегральных схем. Открытия, изменившие мир и программирование. Привет, друзья, с вами Skillbox. В этом выпуске мы погрузимся в историю и расскажем вам о ключевых моментах, которые повлияли на современные технологии. Наше путешествие начинается с создания первого жесткого диска. Мы расскажем, как эта важная механическая инновация стала мостом между аналоговыми и цифровыми системами хранения данных, предоставив нам возможность сохранять и обрабатывать информацию в новом формате.  Затем перейдем к первому суперкомпьютеру. Узнаем, как эта мощная машина, способная выполнять огромные вычислительные задачи, открыла путь к новым горизонтам науки и технологий. Далее мы расскажем про создание первой интегральной схемы. Вы узнаете, как эта маленькая, но революционная плата объединила множество компонентов и открыла путь к компактным и эффективным электронным устройствам, которые мы используем каждый день.  00:00 Вступление 00:30 Жесткий диск 01:16 Суперкомпьютер 03:02 Первая интегральная схема 04:00 Арпанет 04:50 Bluetooth 05:34 Компьютерный вирус 06:24 Компилятор Фортрана 07:12 Python Notebook 08:16 Оптическое волокно  Не оставим без внимания создание и разработку блютуза и расскажем про роль компилятора Фортрана. Вы узнаете, как этот инструмент стал прорывом в разработке программного обеспечения и облегчил создание сложных компьютерных программ. Наконец, исследуем историю первого компьютерного вируса. Расскажем о его влиянии на безопасность информационных систем и о том, как этот инцидент повлиял на развитие антивирусных программ.    
Дайте волю вашей фантазии! Мы погрузимся в мир расширенной реальности, квантовых вычислений, интернета вещей, блокчейна и робототехники. Будущее полно возможностей, но только гибкие и обучаемые программисты смогут успешно адаптироваться к этому быстро меняющемуся миру.     
28.09.2022 я начал проходить обучение по такому языку программирования, как Python, записавшись на курс "Разработка приложений на языке Python".  Python — один из языков программирования, поддерживающий динамичную типизацию и занимающий в списке востребованных языков третье место в мире!  Учиться программировать — моё желание! Всегда мечтал писать какие-нибудь программы самостоятельно и, конечно же, игры!  Ниже я привёл секретные коды текстовой и графической версий игры SONIC CARDS. Замечаете разницу?      
Не знаете, чем занять детей летом и как отвлечь их от телефонов? Приводите их к нам в лагерь Skilltris!  Первая неделя смены уже в самом разгаре. Ребята постепенно узнают, кто задействован в создании игр, и пробуют себя в этих профессиях. Также, занимаются английским и, конечно, не забывают про отдых! Каждый вечер родители с трудом уговаривают детей идти домой, все хотят продолжать веселиться, программировать, играть и находиться в Skilltris круглосуточно  Немного окунем вас в атмосферу счастливого и беззаботного лета.   
Сергей Дмитриевский (SDCODE). МЫШЛЕНИЕ ПРОГРАММИСТА: ИЗУЧИ ФУНДАМЕНТ В ПРОГРАММИРОВАНИИ ЗА 6 НЕДЕЛЬ. Автор курса и твой наставник Сергей Дмитриевский — тимлид и ведущий разработчик в компании Авито.. ▭▬▭▬▭▬▭▬▭▬▭. Приобретай этот материал за комфортную для себя цену на Складчике!. Все подробности курса можно посмотреть по ссылке:. ︿︿︿︿︿︿︿︿︿.   (прямая ссылка на тему, без VPN не откроете).   (текущая цена на материал и инструкция от самого Складчика).   (моя инструкция для Вас по сайту Складчик). ﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀ Если не знаете, что такое сайт Складчик и как пользоваться VPN, посмотрите прикрепленную запись.. Учитесь, практикуйтесь, зарабатывайте - хотите изменить что-то в своей жизни, так меняйте! Не отказывайтесь от возможности, которую я Вам предлагаю!.     
Всем привет  Я пока не определился с форматом данного блога (в отличии от Telegram-блога), но думаю, что сюда буду заливать в основном какой-то познавательный материал и буду писать более расширенно, нежели в Telegram. Кстати, вот телеграм:   
Настройки - вопросы. Каким ценным вкладом в свою жизнь я могу быть сегодня?! Как могу проявиться в радости лёгкости и великолепии?!. В чём моя правда сегодня?! Кто я что я сегодня на самом деле?!. Куда тянется и стремится моя энергия сегодня?!. Каким получением магией возможностью я и моё тело могут быть сегодня?!. _______. P.s. В настройках не используется слово «хочу». Оно подразумевает нужду и нехватку, каждый раз когда ты его произносишь ты подтверждаешь эту нехватку.. Хочу - программирование на «немогу». В программировании подсознании много неоднозначностей и есть свой язык. 
Друзья! Напоминаем, что мы постоянно пополняем наш видео-каталог новыми записями прошедших мероприятий в Школе свободных наук  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Правильное использование ИИ. GitHub провел опрос, который показал, что 92% американских программистов используют в своей работе инструменты ИИ. 70% из них отмечают, что такие инструменты приносят им большую пользу и улучшают качество написанного кода..   
 Открыт набор на новый учебный год 2023-2024 на курсы программирования.   Анкеты присылаем на электронную почту radar90@yandex.ru. Телефон для справок: 8-904-540-6666 (Иван Васильевич).  Обновленные списки:   Группа В3+В4, г. Качканар, 3 год + летнее, обучение. 1. Голобородько Никита Андреевич, июнь, июль. 2. Савельева Ярослава Евгеньевна, июнь, июль. 3. Кузнецова Виктория Андреевна, июнь, июль. 4. Саппа Андрей Евгеньевич, июль. 5. Соколов Илья Юрьевич, июнь. 6. Назаров Илья Юрьевич, - 7. Путяшев Дмитрий Сергеевич, -. 8. Зыкин Захар Никитич, -.   Группа Е5/Г5, г. Верхняя Тура, 2 год + летнее, обучение. 1. Калинина Доминика Дмитриевна, июнь, июль. 2. Дуркин Захар Вячеславович, июнь, июль. 3. Кузнецов Владимир Андреевич, июнь, июль. 4. Гусаков Александр Сергеевич, июнь, июль. 5. Косихин Константин Кириллович, июнь, июль. 6. Исмагилов Арслан Дамирович, июнь, июль.   Группа Г4, г. Кушва, 3 год + летнее, обучение. 1. Дзбановская Анна Андреевна, июнь, июль. 2. Полыгалов Георгий Владимирович, июнь, июль. 3. Дмитриев Владислав Александрович, июнь, июль. 4. Гильманова Алина Мансуровна, -. 5. Коротаев Егор Алексеевич, -.   Группа Б5/А5, г. Нижняя Тура, 2 год + летнее, обучение. 1. Рыжов Роман Евгеньевич, июнь, июль 2. Банников Илья Владимирович, июнь, июль. 3. Алталаев Захар Сергеевич, июль. 4. Черкашин Максим Михайлович, -.   Группа В5, г. Качканар, 2 год + летнее, индивидуальное обучение. 1. Коротовских Евгений Витальевич, июнь, июль, август.   Группа В6, г. Качканар, 1 год, идет набор. 1. Порожневская Алина Андреевна. 2. Мелендина Мирослава Владимировна. 3. Улитина Арина Андреевна. 4. Захаров Денис Сергеевич.. 5. Кузнецов Константин Евгеньевич.   Группа Б6, г. Лесной, 1 год, идет набор. 1. Никитин Егор Денисович.   Группа Е6, г. Верхняя Тура, 1 год, идет набор. 1. Абашев Никита Станиславович.   Группа Г6, г. Кушва, 1 год обучения, идет набор. 1. Емшанов Иван Андреевич.      
C++. Курс лекций. Часть 4 — заключительная.  О курсе. Курс не рассчитан на начинающих и предполагает, что человек имеет определённую базу в программировании и в языке C++, соответствующую уровню бакалавра (джуниор-разработчика). Курс прочитан студентам магистратуры МФТИ в 2019-2020 гг. на базе Московского офиса Intel.  Лектор/автор курса: Владимиров Константин Игоревич — ведущий инженер в отделе компиляторов корпорации Intel.  Предыдущие части: [ 1], [ 2], [ 3]..  Темы лекций. 1. Аллокаторы. Управление памятью и тонкая настройка контейнеров.. 2. Полиморфные аллокаторы.. 3. SFINAE. Особенности инстанцирования и подстановки параметров.. 4. SFINAE. Static_assert и enable_if.. 5. Константные выражения.. 6. Техники работы с constexpr, включая последовательности индексов и виртуальные constexpr методы.. 7. Концепты.. 8. Диапазоны.. 9. Сложно настраиваемые диапазоны: адаптеры и курсоры.. 10. Модули.. @vpoiskeznany @vpoiskeznany @vpoiskeznany
Лаборатория Scratch. Программирование для детей 1-4 классов. Создаем игры, мультфильмы. Воплощаем фантазии в реальность.   
Первая смена летних интенсивов в [club220103316|Кружке программирования Учи.ру | Железнодорожный] подошла к концу.  За две недели ребята не только создали пять уникальных игр, но и изучили игровые среды Stencyl и Roblox Studio, познакомились с бесконечным циклом, освоили оси координат, выучили условные блоки, попрактиковались в работе на языке программирования Lua и нашли новых друзей!. Каждый ученик пополнил свое портфолио проектами и сертификатом об окончании летнего интенсива Учи.ру Minecraft против Roblox..  Поздравляем!  У вас также есть возможность записать ребёнка на следующий интенсив, для этого напишите нам в [ группы] или звоните по номеру +7 977 354-52-14.    
​Обзор профессий в программировании и мастер-классы с практикой — на нашем бесплатном курсе  Попробуйте себя в роли программиста и выберите свой первый язык с помощью мастер-классов по самым популярным инструментам разработчика.  В результате курса ​​вы поймёте, нравится ли вам эта работа и, если нравится, — в какую сторону двигаться дальше.  Попробуйте себя в роли программиста на бесплатном курсе →  @culturnycode
 Профессиональные возможности в области программирования: Изучайте онлайн-курсы и расширьте свой потенциал! В наше информационно-технологическое время программирование стало одной из самых востребованных и перспективных отраслей. С каждым днем растет спрос на квалифицированных разработчиков, а возможности, которые открываются в этой области, просто безграничны.. Чтобы успешно войти в мир программирования и достичь профессиональных высот, наша онлайн-платформа предлагает вам широкий спектр курсов, разработанных опытными специалистами. Вот как наши онлайн-курсы могут помочь вам достичь успеха:.  Разнообразие курсов: Мы предлагаем различные курсы по языкам программирования (Python, Java, JavaScript и многие другие)..  Гибкость обучения: Наши онлайн-курсы предоставляют гибкость в планировании и изучении материалов. Вы можете учиться в своем темпе, подстраиваясь под свой график и обстоятельства. Это особенно удобно для тех, кто работает или имеет другие обязанности..  Практические навыки: Мы акцентируем внимание на практической составляющей обучения. Не упускайте шанс войти в захватывающий мир программирования и осуществить свои карьерные амбиции. Присоединяйтесь к нашим онлайн-курсам и начните свой путь к профессиональному успеху!.  Ссылка на нашу платформу:  Для получения дополнительной информации или записи на курсы звоните по телефону: 89212922968.    
А у нас новый ведущий Следующий выпуск на ПОВТ TV посвящён Дню защиты детей! Как здорово, что у нас в колледже происходит столько классных мероприятий для студентов. Бегом смотреть сюжет     
Доброе утро Всем хорошего дня!. Вы все наверняка слышали, что наш мозг можно запрограммировать на всё,что угодно... Подтверждающих примеров очень много.. Самый банальный это реклама,которая со всех  сторон нам кричит,что нам надо купить или пример относительно денег,мол деньги зло; или больших денег честно не заработать...результат-бо́льшая часть населения проживает в бедности... а ещё по поводу старости.. Это вообще супер программа... Например: у всех,абсолютно всех стоит на подсознательном уровне, программа: у человека после 40 лет заболят все суставы..живёшь и даже не думаешь об этом.. , тебе исполняется 40,ты просыпаешься и бац...то под коленом болит, то руки,то пальцы...от куда вылезло вдруг это всё ? Да из под сознания,друг...ты после сорока должен уже готовиться к старости и болезням.... нас программируют,внушают нам программы особенно по здоровью..кругом аптек сейчас больше, чем болезней а ещё мы помогаем друг другу.как мы с душой и со всеми красками рассказываем всем, что у нас тут заболело,или тут..а человек слушающий это, начинает откладывать на подсознание эту информацию...и поверьте, у него это тоже заболит... Я не хочу много писать об этом. Можете сами как то сеть и эту тему в своей голове погонять,поразмыслить..а я хочу предложить вам, всем, начать жить по другому, с чистыми мыслями и заново устанавливать себе новые программы... Просыпаетесь с улыбкой и с положительными мыслями. Говорите только о положительном. Любите себя и дарите любовь, радость... Будьте все счастливы!.     
Стать программистом – это задача. Мы можем ее разбить на конкретные достижимые действия. И это самый главный навык для программиста – уметь составлять план и следовать ему для решения задачи. Второй важный навык – умение искать информацию.  А что важно еще и как прийти к этому – рассказывает наш Team Lead в этом ролике.     Telegram: 
Разберем один из проектов с наших занятий. Задача: Вы являетесь менеджером магазина и хотите создать программу лояльности для своих клиентов. Программа должна предлагать скидку в зависимости от суммы покупки. Если сумма покупки составляет более 1000 долларов, клиент получает 10% скидку. В противном случае, клиент получает только 5% скидку. Напишите программу, которая принимает сумму покупки в качестве входного значения и выводит сумму с учетом примененной скидки.. Пример работы программы смотрите на фото.. В данной задаче используется логическая конструкция if-else. С помощью нее можно проанализировать сумму, которую вводит пользователь и определить скидку, применяемую в случае, если сумма покупки превышает 1000 долларов.. Такую программу можно освоить уже в конце первого месяца обучения, поскольку логическая конструкция - это основа основ программирования и рассматривается, начиная со второго занятия..   
Активно стартовали ОНЛАЙН занятия. Я очень волновалась перед запуском онлайн курса, но оказалось, что все мои волнения были напрасны. Уфа, Краснодар, Москва, Ростов-на-Дону протянули ниточки в мой маленький город. Замечательные детки и активные, вовлеченные родители, поддерживали на первых занятиях. Лето будут жаркое, и очень интеллектуально насыщенное.    
Сегодня мы расскажем о том, как установить Docker на Ubuntu версии 20.04. Советуем пройти курсы Linux индивидуальное обучение Астана.      
Math.pow. Статический метод Math.pow возвращает значение основания, возведенного в степень. Возвращается NaN в одном из следующих случаев: экспонента NaN; основание равно NaN, а показатель степени не равен 0; основание равно ±1, а показатель степени равен ±бесконечности; основание < 0, а показатель степени не является целым числом.  
 Привет, друзья! Пришло время разгадать интересную головоломку, которую мы задали вам в пятницу! Вы готовы узнать правильное решение?.   Поздравляю всех тех, кто смог разгадать эту головоломку! Это требовало логического мышления и тщательного анализа. Вы проявили свои умственные способности и справились с задачей!   Если вам понравилась эта головоломка и вы хотите больше подобных задач, загляните на наш сайт  где вы найдете интересные материалы и курсы для развития логического мышления и умственных способностей у детей. Продолжайте тренироваться и развиваться!   Спасибо всем, кто принял участие в разгадывании головоломки! Будьте настроены на успех и готовьтесь к новым интересным задачам, которые мы подготовим для вас. Увидимся в следующий раз, когда предложим вам еще больше увлекательных головоломок!.    
В ДОЛ "Россинка" открыт кружок ЮнIT. На нем ребята осваивают основы программирования в среде Scratch. Сегодня состоялось первое занятие, где учащиеся научились двигать объекты, добавлять звуки и фон. Занятием ребята остались очень довольны! 
 Новгородские ученики Лицея Академии Яндекса завершили обучение  В первый год ребята изучали язык программирования и делали небольшие проекты, а во второй, в основном занимались практикой..    
Сегодня мы расскажем о том, как работать с файлами, эта тема включена в курсы Linux индивидуальное обучение Шымкент.      
 CryptoZombies: Обучение программированию через игру на примере NFT! Игра и обучение в одном? Встречайте CryptoZombies, увлекательный способ научиться программированию на примере NFT. Переходите по ссылке ниже, чтобы узнать больше!   
Как распределить случайным образом множество точек на плоскости так, чтобы это распределение было почти равномерным? Смотрите картинку.  Этот алгоритм и многие другие мы будем использовать при построении карты для игры "Империя" с ребятами в группе Г4, г. Кушва..     
В мире так много историй успеха, о которых мы даже не знаем... Это новая рубрика про it-специалистов. Сегодня мы расскажем про одну девушку, написавшую первую программу. Но её имя не упоминается в учебниках и мало кто знает о её вкладе. Ада Лавлейс — графиня, единственная законнорожденная дочь поэта Джорджа Байрона, первая женщина-программист. С ранних лет начала проявлять интерес к точным наукам, в том числе к математике. Ада была первой дамой, которая разобралась в принципе работы логарифмической вычислительной машины Бэббиджа. Более того, увлеклась идеей о ее развитии и совершенствовании настолько сильно, что сама придумывала различные варианты задач.. Имя одной из умнейших женщин своей эпохи стало известным лишь спустя десятилетия после ее смерти. До сих пор она остается в тени своих коллег-мужчин. В большинстве специализированных учебников о ней ни единого слова. Между тем, вклад Ады Лавлейс, урожденной Байрон, в развитие программирования можно считать огромным. . Больше всего на свете мать Ады переживала о том, что дочь унаследует страсть отца к сочинительству и вырастет такой же эксцентричной и вспыльчивой. Поэтому с ранних лет она не приветствовала увлечение девушки чтением прозы и стихов, всячески обращая ее внимание на точные науки. В частности, для обучения дочери миссис Байрон пригласила математика Огастеса де Моргана. В результате, в возрасте 13 лет Ада уже имела несколько чертежей летательных аппаратов. Будучи еще молодой незамужней девушкой, она познакомилась со знаменитым профессором математики Чарльзом Бэббиджем. За несколько лет до этого он изобрел свою логарифмическую машину, которая обладала способностью осуществлять вычисления с точностью до двадцатого знака. Именно эта машина в последствии будет признана первым компьютером в мире.. В возрасте 19-ти лет первый программист Ада Лавлейс связала себя узами брака с лордом Лавлейсом. Была ли это любовь или ей руководили точный расчет и прагматизм остается лишь догадываться. Однако, то, что этот брак оказался для нее весьма успешным во всех отношениях — факт. Муж особо не препятствовал жене в ее увлечениях и даже наоборот, помогал ей в финансовом плане и не ограничивал во времени. Основание называть Аду Лавлейс первым в мире программистом дает созданный ею труд, состоящий из перевода на английский язык статьи, описывающей изобретение Бэббиджа.. Однако это был не просто перевод. Она дополнила текст подробными комментариями, увеличив его объем более чем в три раза. В них, в частности, шла речь о разработке плана операций для аналитической машины. Это и было первое программирование! Ее «операции», по словам самой создательницы, наделяли вычислительную машину потрясающей способностью ткать алгебраические формулы, подобно станку Жаккарда, который создает из пряжи листья, цветы, узоры.. Если человек загорелся чем-то – его не остановит ничто. Ни звания, ни семья, ни даже страх остаться неизвестным «героем».. А какие истории успеха знаете Вы? Не пропускайте ещё больше новостей, историй, фактов и информации про IT с нами.     
Героические подвиги женщин в IT. Как они изменили мир программирования к лучшему?. Привет, друзья,с вами Skillbox. Этот выпуск посвящен женщинам программистам, которые смогли полностью перевернуть представления о роли женщин в IT-индустрии. Сегодня мы расскажем вам о нескольких известных женщинах, чьи достижения и вклад в область программирования изменили мир IT к лучшему.  Вы познакомьтесь с Кэтрин Джонсон, удивительной женщиной, которая работала в NASA и была ключевой фигурой в разработке программного обеспечения для компьютеров, используемых в космических миссиях. Видео также расскажет о Карен Спарк, великой программистке, которая разработала концепцию поисковика и проложила путь для современных поисковых систем. Ее инновационные идеи и техническое мастерство привели к революции в области информационного поиска.  00:00 Вступление 00:38 Шафи Гольдвассер 01:24 Грейс Хоппер и первый компилятор 02:20 Марисса Мейер 03:17 Радья Перлман 04:10 Кэтлин Бут 05:15 Кэтрин Джонсон и компьютеры NASA 06:17 Карен Спарк и разработка концепции поисковика 07:18 Программистки Eniac 08:30 Мэри Кеннет Келлер - популяризатор информатики 09:23 Барбара Лисков  Не забудем упомянуть программисток ENIAC и первый электронный компьютер, разработанный во время Второй мировой войны. Эти удивительные женщины внесли огромный вклад в программирование, что стало первым шагом к созданию современных компьютеров. История также непременно затронет Грейс Хоппер, женщину-пионера, которая разработала первый компилятор, открывший дорогу для более эффективного программирования. Обязательно досмотрите видео до конца, ведь в нашем видео мы также представим других популярных женщин, которые внесли существенный вклад в мир IT, преодолевая все трудности на своем пути.     
 Machine learning in practice – from PyTorch model to Kubeflow in the cloud for BigData Eugeny Shtoltc. In this book, the Chief Architect of the Department of Architecture and Management of Technical Architecture (Cloud Native Competence Center and the Corporate University of Architects) of Sberbank shares his knowledge and experience with readers in the field of ML. received in the work of the School of Architects and. Author: * guides the reader through the process of creating, learning and developing a neural network, showing in detail with examples * increases horizons, showing how it can take place in BigData from the point of view of the Architect * introduces real models of use in the product environment.  Eugeny Shtoltc, Machine learning in practice – from PyTorch model to Kubeflow in the cloud for BigData — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Machine learning in practice – from PyTorch model to Kubeflow in the cloud for BigData» онлайн.        
Друзья, сегодня мы хотим поделиться с вами несколькими интересными фактами о видеокартах - важной компоненте для гейминга, графического дизайна и обработки видео. Узнайте больше о этих удивительных устройствах!  1) Видеокарты имеют специальный графический процессор (GPU), который отвечает за обработку и отображение графики на экране. Они позволяют вам наслаждаться красивыми и реалистичными визуальными эффектами в играх и видео.  2) Видеокарты обрабатывают огромное количество данных в режиме реального времени. Они способны выполнять миллионы операций в секунду и обеспечивают плавное воспроизведение видео и высокую производительность в играх.  3) Видеокарты используются не только для игр и видео. Они также широко применяются в научных исследованиях, машинном обучении, анимации, визуализации данных и других вычислительных задачах, требующих обработки больших объемов информации.  4) Современные видеокарты имеют различные технологии, такие как трассировка лучей (ray tracing), которые создают более реалистичное освещение и отражение объектов, делая графику ещё более привлекательной и захватывающей.  5) Некоторые видеокарты могут объединяться в режиме SLI (Scalable Link Interface) или CrossFire, позволяя использовать несколько видеокарт одновременно для еще более высокой производительности в играх и других требовательных задачах..  Поделитесь с нами, какую видеокарту вы используете и в каких задачах. Мы с удовольствием услышим ваши истории.     
Друзья! Мы подготовили к просмотру новые записи наших прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
 Лучший Сборник курсов по программированию. ●▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬●. Часть курсов рассчитаны на новичков, но так же есть и те, где нужен опыт. Перед прохождением курса, рекомендую ознакомится с описанием и посетить официальный сайт продавца, чтобы подробно ознакомиться с программой курса. Если вы не нашли необходимый вам курс, вы можете написать мне в личные сообщения. Так же могу отправить вам книги по программированию. Некоторые курсы от зарубежных авторов и на английском языке. Кликабельный текст ниже:. ------------------------------------------------.  Читать подробнее:     
Городской лагерь IT-Академии Hackerson на московской площадке, открывает запись на вторую смену (с 19 по 23 июня 2023г).. Первая смена прошла успешно! . Дети были максимально заинтересованы и увлечены, благодаря продуманной программе обучения и отдыха.. Каждый день ребята получали новые знания и навыки, а вожатые сделали всё, чтобы время отдыха оставило только положительные эмоции — прогулки, подвижные игры, квесты, викторины.. Уникальные модули по программированию и цифровому творчеству гармонично переплетались с интересными и креативными развлечениями. Это помогло детям не только успешно освоить учебную программу, но и сдружиться друг с другом, делиться идеями и строить новые планы.....  
Что чаще всего волнует родителей, когда они выбирают курсы программирования для детей?. Чаще всего родителей беспокоит, насколько полезными окажутся занятия для маленьких программистов. Ведь особенно в младшем школьном возрасте занятия могут быть похожи на простые игры на компьютере.  Может даже сложиться впечатление, что научиться создавать те же игры - почти также легко как играть в них..  Это большое заблуждение. Бесспорно бывает и такое что в компьютере ребенка действительно интересуют только игры, но попробовав программировать - он почти наверняка влюбится в это занятие и увлечется им по настоящему.. В нашей школе Championika Digital мы проводим каждое занятие так, чтобы погрузить детей в практическое программирование. Именно потому на каждом уроке дети создают собственные IT-проекты. Дети учатся выполнять с помощью компьютера задачи с повышающимся уровнем сложности, а также развивают свои интеллектуальные, аналитические и логические способности..   
. В конце видео хотел донести то, что не нужно заниматься только учебой 24/7, хорошо получать 4 и 5 (молодцы), но в свободное время больше изучайте программирование и поглощайте новые знания, только реальный опыт вам поможет, а не оценки (никого не хотел обидеть, привел пример на реальном опыте, так как сам такую картину вижу, мало кто учится из-за интереса, куда важнее оценки).     
Лауреат международного конкурса «Зеленая Евразия» в номинации  «Госполитика в сфере низкоуглеродного развития» — климатический методологический «стартап» в масштабе региона — 1-ая программа эксперимента как разметка пути до углеродной нейтральности и первые шаги в правильном направлении Кейс Сахалинской области Этап подготовки и первого года от утверждения 34-ФЗ.   
Ищете курсы по программированию? У нас есть подробная информация о программах, преподавателях, отзывах и ценах на агрегаторе Профобус. Откройте для себя мир программирования и станьте экспертом! Узнайте больше:  -    
Задача с собеседования в Apple. Напишите алгоритм, который проверяет, содержит ли данный однонаправленный связанный список цикл. Если цикл присутствует, то возвращается первый найденный узел цикла, иначе возвращается null. Алгоритм не долен использовать дополнительную память, т.е. нельзя запоминать пройденные вершины..   
Летние темы: Паруса, рыбалка, яхты) Изучаем, как предмет воспринимает кинетическую энергию воздушного потока (ветра), анализируем, как площадь проекции надводной части корабля (судна) влияет на его диаметральную плоскость и скорость движения    
Короткий курс уроков по изучению игрового движка Unity.. О курсе. В ходе курса для начинающих вы с нуля изучите тонкости по работе с движком и разработаете небольшой 3D проект игры на основе Unity.. Курс записан школой программирования [. Темы уроков.. 1. Что такое Unity? Введение в Unity с нуля.. 2. Основные панели. Создание объектов и работа с ними.. 3. Работа с объектами и компонентами.. 4. Создание пользовательского интерфейса.. 5. Создание 2D игр. Спрайты, материалы и текстуры.. 6. Префабы, Asset Store и Build Settings.. 7. Создание 3D игры. Разработка локации.. 8. Создание 3D игры. Основной игрок.. 9. Завершение.. @vpoiskeznany @vpoiskeznany @vpoiskeznany
Что такое переменная? В программировании переменная - это место, где мы можем хранить значения. Представим, что переменная - это коробка, в которую можно положить что-то ценное.  В Python, чтобы создать переменную, мы должны придумать ей имя и присвоить ей значение. Например, давайте создадим переменную с именем "digit" и положим в нее значение 5:. digit = 5 Сейчас мы создали переменную с именем "digit" и присвоили ей значение 5. Мы можем использовать это значение позже в нашей программе. Например, чтобы вывести на экран с помощью функции print()..  Значение переменной может быть любым - число, текст или что-то еще. Например: name = "Алиса" age = 10 color = "синий" В этом примере мы создали три переменные: name, age и color. - name хранит текстовое значение "Алиса" - age хранит числовое значение 10 - color хранит текстовое значение "синий".  Позже в программе мы можем использовать эти переменные. Например, мы можем вывести значение переменной на экран с помощью функции print: print("Меня зовут", name) print("Мне", age, "лет") print("Мой любимый цвет -", color) Когда мы запустим эту программу, она выведет на экран информацию, которую мы записали в переменные. Таким образом, переменная в Python - это место, где мы можем хранить любую информацию, а затем использовать ее в нужный момент в нашем коде    
Дети от 7 до 14 лет приглашаются на  занятия: Летняя Каникулярная программа. Адрес: г Нижний Новгород, ул Большая Печерская, д 40 (БЦ МонБлан).    
 Клуб Айтишечка продолжает свою работу на свежем воздухе. По время прогулок воспитанники детского сада №98  совмещают полезное  с приятным.. С помощью лого- роботов Пчёлка Bee-bot  и авторских ковриков Савиной Ирины Сергеевны- руководителя Клуба, ребята закрепляют не только азы программирования, но и счёт. [club143830192|Фонд президентских грантов] 
 Открыт набор на новый учебный год 2023-2024 на курсы программирования.   Анкеты присылаем на электронную почту radar90@yandex.ru. Телефон для справок: 8-904-540-6666 (Иван Васильевич).  Обновленные списки:   Группа В3+В4, г. Качканар, 3 год + летнее, обучение. 1. Голобородько Никита Андреевич, июнь, июль. 2. Савельева Ярослава Евгеньевна, июнь, июль. 3. Кузнецова Виктория Андреевна, июнь, июль. 4. Саппа Андрей Евгеньевич, июль. 5. Соколов Илья Юрьевич, июнь. 6. Назаров Илья Юрьевич, - 7. Путяшев Дмитрий Сергеевич, -. 8. Зыкин Захар Никитич, -.   Группа Е5/Г5, г. Верхняя Тура, 2 год + летнее, обучение. 1. Калинина Доминика Дмитриевна, июнь, июль. 2. Дуркин Захар Вячеславович, июнь, июль. 3. Кузнецов Владимир Андреевич, июнь, июль. 4. Гусаков Александр Сергеевич, июнь, июль. 5. Косихин Константин Кириллович, июнь, июль. 6. Исмагилов Арслан Дамирович, июнь, июль.   Группа Г4, г. Кушва, 3 год + летнее, обучение. 1. Дзбановская Анна Андреевна, июнь, июль. 2. Полыгалов Георгий Владимирович, июнь, июль. 3. Дмитриев Владислав Александрович, июнь, июль. 4. Гильманова Алина Мансуровна, -. 5. Коротаев Егор Алексеевич, -.   Группа Б5/А5, г. Нижняя Тура, 2 год + летнее, обучение. 1. Рыжов Роман Евгеньевич, июнь, июль 2. Банников Илья Владимирович, июнь, июль. 3. Алталаев Захар Сергеевич, июль. 4. Черкашин Максим Михайлович, -.   Группа В5, г. Качканар, 2 год + летнее, индивидуальное обучение. 1. Коротовских Евгений Витальевич, июнь, июль, август.   Группа В6, г. Качканар, 1 год, идет набор. 1. Порожневская Алина Андреевна. 2. Мелендина Мирослава Владимировна. 3. Улитина Арина Андреевна.. 4. Захаров Денис Сергеевич.   Группа Б6, г. Лесной, 1 год, идет набор. 1. Никитин Егор Денисович.   Группа Е6, г. Верхняя Тура, 1 год, идет набор. 1. Абашев Никита Станиславович.   Группа Г6, г. Кушва, 1 год обучения, идет набор. 1. Емшанов Иван Андреевич.      
Python - Разработка графических интерфейсов (GUI). ⠀. старт курса 23 июня.. ⠀. В данном курсе мы научимся писать крутые программы с использованием современного графического интерфейса, разработать собственные оконные приложения, а также научимся работать с изображениями при помощи библиотеки Pillow.. ⠀. Остались вопросы? Задавай. ⠀. по телефону 8-909-310-26-26. чат с менеджером в телеграмм @InnoSkillsru. ⠀.   
 Многие современные калькуляторы имеют историю операций - это очень удобная опция, особенно когда суммируешь большое количество чисел..  Поэтому мы решили добавить в наш калькулятор историю операций. Логика усложняется, но что поделать. Удобство работы важнее..     
 Готово игровое поле для игры "Морской бой" в группе В4, г. Качканар, 2 год обучения..  На мой взгляд получилось очень даже хорошо. Текстуры для игры нарисовала Кузнецова Виктория..     
Основы Java за 90 минут | Урок 10: Логические операторы. Вместе с Ильей Воробьевым, Software Engineer, FAANG, разберемся: — что является результатом логического оператора — пример логических операторов В следующих уроках вас ждут темы: — Побитовые операторы (урок выйдет 14.06) — Условия (урок выйдет 16.06) — Циклы (урок выйдет 18.06)    
Привет, друзья! Сегодня у нас есть интересная задача по Python для всех любителей программирования. Попробуйте решить ее и проверьте свои навыки!  Задача: Напишите программу, которая принимает на вход список чисел и выводит только те числа, которые являются четными. Ваша программа должна работать следующим образом:  1) Запросите у пользователя ввод чисел, разделенных пробелом. 2) Разделите введенную строку на отдельные числа. 3) Проанализируйте каждое число и выведите только четные числа. 4) Выведите результат на экран.  Подсказка: Для проверки, является ли число четным, используйте оператор % (остаток от деления). Если остаток от деления числа на 2 равен 0, то число четное.  Не стесняйтесь использовать циклы, условные операторы и встроенные функции Python для решения этой задачи.  Попробуйте сами и проверьте свое решение. Если у вас возникнут вопросы или нужна помощь, не стесняйтесь обратиться к нам. Мы всегда готовы помочь вам стать лучше в программировании!  Удачи и приятного кодинга!.     
Спрос на программистов уровня junior будет падать и их доходы будут снижаться, считает директор АНО «Информационная культура» Иван Бегтин -   
Продолжаем разбираться в самых топовых профессиях в программировании ⠀. Кто такой Fullstack-разработчик на Python и что нужно изучить, чтобы им стать? Рассказали эксперты Championika Digital совместно с центром профориентации «Профгид»!. ⠀.  Fullstack-разработчик на Python – специалист, имеющий пакет универсальных знаний и профессиональных навыков создания программных продуктов на распространенном языке Python.. Fullstack-разработчик на Python самостоятельно выполняет весь цикл создания жизнеспособного продукта и способен заменить верстальщика, дизайнера и некоторых других специалистов.. Python – многофункциональный язык программирования. По популярности Python входит в пятерку самых востребованных языков программирования наравне с Java, JavaScript, C++, C#. Этот достаточно молодой язык имеет весомое преимущество – упрощенный оптимизированный синтаксис. Для написания одних и тех же команд по сравнению с другими популярными языками в Python будет использоваться меньшее количество языковых элементов – элементов кода.. Плюсы профессии:. ⃣ Широкие профессиональные компетенции, свои знания fullstack-разработчик на Python сможет применить во время работы в любых проектах – от маленького сайта до широкомасштабной игры.. ⃣ Язык Python простой в изучении, он станет хорошим стартом для начинающих разработчиков.. ⃣ Большой выбор образовательных программ, поэтому профессию можно освоить на курсах, но наличие высшего технического образования станет хорошим бэкграундом.. ⃣ Много вакансий и работодателей, заинтересованных в fullstack-разработчиках на Python.. ⃣ Изучение иностранных языков поможет выйти на международный рынок и приумножить прибыль. Например, в США fullstack-разработчик на Python получает около 120 тыс. долларов в год.. Обучение профессии можно начать с курсов как общего характера, которые знакомят с базовым программированием, основными алгоритмическими структурами, так и узкоспециализированными. В нашей школе программирования Championika Digital таким специализированным курсом является:.  “Программирование на Python”.   
Отладка приложения React Native в VS Code работает через раз. Здравствуй console.log! И часто приходится перезапускать IDE, чтобы она смогла получить доступ к эмулятору Android. Пока не знаю, как освобождать ресурсы, когда интерфейс VS Code переглючивает. Скорее всего нужно убивать какие-нибудь процессы..     
. Арьков В.Ю. - Командная строка CMD. УП, 2021. - 113 с. Учебное пособие. — "Издательские решения", 2021. — 113 с. — ISBN 978-5-00-554126-0.. Изучая операционные системы, важно и понимать теорию, и уметь практически работать на компьютере. Функции любой операционной системы сводятся к понятию управления. Реализация этих функций — это выбор интерфейса пользователя: командная строка, файловый менеджер или оконная система. В курсе ОС мы рассматриваем все три вида интерфейса — практически, но с пониманием теории. Для упражнений будем использовать популярную ОС, название которой буквально переводится как «Маленькие Мягкие Окна».
Math.min. Статический метод Math.min возвращает наименьшее из чисел, заданных в качестве входных параметров. Если параметры отсутствуют, возвращается Infinity. Если же найден параметр NaN среди входных параметров, возвращается NaN..   
 В судебном иске против Microsoft, GitHub и OpenAI появилась интересная информация о GitHub Copilot, помощнике по программированию, который может нарушать авторские права. Специалисты платформы GitHub, принадлежащей Microsoft, якобы настроили Copilot таким образом, чтобы он генерировал небольшие изменения в коде, не являющемся прямой копией существующего программного обеспечения, чтобы избежать претензий по авторскому праву.. Иск, поданный в ноябре прошлого года, утверждает, что Copilot нарушает авторское право и требования к лицензированию, так как инструмент обучался на общедоступном коде, представляя его как свой собственный. Хотя компании пытались закрыть дело, судья разрешил истцам повторно подать иск с новыми обвинениями. Теперь обновленный иск включает в себя обвинения в нарушении авторского права, лицензировании с открытым исходным кодом, недобросовестной конкуренции и продаже лицензионных материалов в нарушение политики GitHub.. Жалоба также содержит примеры кода, которые Copilot предположительно воспроизводит дословно. Истцы сохраняют анонимность из-за угроз насилия, и код был изменен, чтобы затруднить их идентификацию. Хотя GitHub ввел пользовательский фильтр, чтобы предотвратить просмотр дублирующего кода, истцы утверждают, что фильтр недостаточно эффективен и не обнаруживает измененные выходные данные.. Microsoft отрицает обвинения и утверждает, что они следуют законам и продолжат инвестировать в развитие Copilot..     
А вы знали, что в LEGO можно не только играть в реальной жизни, но и можно строить проекты в 3D-конструкторе LEGO, на компьютере? Мы знакомимся и изучаем работу 3D графики. Программа поддерживает два режима конструирования: вы можете начать все «с нуля» и воплотить свои даже немыслимые фантазии в созданных моделях или дополнить почти готовые модели.    
У 10 ит и 10 математического классов продолжается практика. На этой неделе нас принимает Факультет компьютерных наук ВШЭ. У ребят за 4 дня будет два направления: Основы работы в системах 1С и Машинное обучение.     
Проверяющих система - как любой компьютер: тупая, но считает правильно.. Можете что угодно внутрь написать, главное чтобы логика была правильнаяᅠ....но это не всегда..  
Math.sqrt. Статический метод Math.sqrt() возвращает квадратный корень числа. Если число меньше нула, возвращается NaN. В данном примере продемонстрировано применение метода для создания функции, которая находит гипотенузу треугольника..   
 Анонимно, пожалуйста.. Приветствую. Ищу человека или компанию для изучения python/js/sql, возможно веб, сетевых технологий, администрирования. Реального опыта с этим у меня пока нет, но в дальнейшем планирую искать стажировку или вакансию в этой сфере. Если что, то мне 23. Ваш город не имеет значения, поскольку собираться планировал онлайн. Мы могли бы начать совместный проект или же просто делиться успехами и совместно работать над проблемами.. Удачного дня!
14 способов упростить программирование на Python  На Python написаны тонны кода, и он не всегда уникален: можно выделить шаблоны, которыми пользуются многие программисты. Эти шаблоны называют библиотеками. Делимся списком самых полезных.  Для работы с приложениями  Requests — упрощает генерацию HTTP-запросов к другим сервисам  Retrying — автоматизирует повторные вызовы  Flask — микрофреймворк для создания простейших веб-приложений  Для машинного обучения и ИИ  NumPy — для работы с числами и сложной математикой  SciPy — для глубоких и сложных математических операций и вычислений  Matplotlib — для построения графиков и визуализации результатов  TensorFlow и Keras — для глубокого машинного обучения  Для обработки и форматирования данных  Rich — позволяет форматировать текст, который Python выводит в консоль  Pydantic — вносит в Python строгую типизацию  Dateparser — находит и определяет даты в массиве данных  Для тестирования  Responses — генерирует различные ответы на запросы и затем анализировать их результаты  Faker — помогает сгенерировать большое количество ненастоящей информации   Black. Проверяет код на соответствие соглашению о стиле кода PEP8  Если всё перечисленное вам незнакомо, но интересно — значит, пора изучать Python. Начать можно на онлайн-курсе ТУСУР 12 июня:   @cit_tusur_ru
Как составить резюме и найти работу в IT-сфере? Подводим итоги интенсива и дарим скидку 99% на курс!. В этом видео мы готовим вас к успешной карьере в IT-индустрии. Мы расскажем вам о том, как подготовиться к собеседованию и учимся составлять эффективное резюме, чтобы получить множество предложений от работодателей. Вы узнаете о спросе на разработчиков и о зарплатах в IT-сфере. Мы рассмотрим различные варианты трудоустройства и поделимся с вами полезными советами о том, как устроиться на работу в IT-компанию.  Вы также научитесь составлять резюме, которое привлечет внимание работодателей и поможет вам выделиться среди конкурентов. Мы поделимся проверенными стратегиями и секретами для составления качественного резюме. И, конечно же, мы приготовили для вас особый подарок! Мы определим лучшее домашнее задание и подарим скидку в размере 99% на любой курс, который поможет вам развить ваши IT-навыки и увеличить ваши шансы построить успешную карьеру.     
История создания курса и почему я преподаю именно 1С?. Изначально я - профессиональный программист 1С с 2008г. Являюсь техническим директором компании разработчика 1С решений, а также руковожу коллективом из 20+ программистов.. И в свое время в другой компании я столкнулся с проблемой острого недостатка данных специалистов. Было необходимо срочно нанять или обучить сотрудников.. На рынке свободных и качественных программистов 1С мало, поэтому быстро найти их было невозможно, пришлось пойти путем обучения.. Длительное время я читал лекции и очно обучал людей по группам. Физически успевать было тяжело, поэтому я начал подготавливать материал - записывать видео и писать методички.. Таким образом я дошел до реализации собственного полноценного онлайн-обучения не только для своих потенциальных сотрудников, но и для других желающих освоить программирование 1С.. И уже сейчас через этот курс прошло более 100 студентов. Большая часть из них успешно устроилась на должность программиста 1С, соответствующую уровню Middle. Причем поиск работы происходил на рынке вакансий. Знаний, полученных на курсе, хватило для прохождения собеседования.. Я начал преподавать программирование 1С просто потому что это то, чем я живу и ежедневно занимаюсь. Тот случай, когда эти знания стали уже настолько частью меня, что если разбуди ночью и спроси: «Чем ссылка отличается от объекта?», то я отвечу не задумываясь. А это тот самый момент, когда нужно расти и передавать свои знания дальше.. Получить БЕСПЛАТНЫЙ пробный доступ к курсу можно по ссылке - В telegram  или в личных сообщениях группы я могу вас проконсультировать и ответить на вопросы..     
№4 1С: Пишем ИГРУ на 1с. Python питон, змейка  Часть №4|, , , Всем спасибо за просмотр! Ставьте если Вам понравилось видео! Нажимайте чтобы видеть новые выпуски.. 
Чем занять дочку на каникулах?   Займите её настоящим делом – созданием IT-проектов вместе с SISSTERS!  Эксклюзивно для летних КИБЕРканикул мы разработали захватывающие смены:  Построение 3D-миров в Roblox  Разработка 3D-игры по мотивам Minecraft  Создание игры по мотивам Among Us  Создание 2D-игры в стиле мультика. Geometry Dash. Ваша дочка точно оценит   Кроме увлекательных занятий в программе:  Полезные перекусы.  Развлечения.  Мастер-классы.   Старт: 5 июня (каждую неделю – новая смена).  Возраст: 8-13 лет  Формат: офлайн-занятия на базе КиберШколы (в кабинетах)  Длительность 1 смены: 5 дней  Бронируйте место своей дочке прямо сейчас в direct  Каникулы должны быть не только яркими, но и полезными!  SISSTERS – для digital-девчонок, у которых есть план  +7 (910) 288 3 444.    
Кори Альтхофф: Сам себе программист. Как научиться программировать и устроиться в Ebay?Кори Альтхофф: Сам себе программист. Как научиться программировать и устроиться в Ebay?. Автор: Альтхофф Кори Переводчик: Райтман М. А. Редактор: Истомина Е. Издательство: Бомбора, 2022 г. Серия: Мировой компьютерный бестселлер Как за год научиться программировать и устроиться разработчиком в Ebay? Кори Альтхофф, автор книги «Сам себе программист», на собственном опыте знает, что это возможно, и делится знаниями с читателями. Альтхофф создал универсальный самоучитель, не похожий ни на один другой. На примере языка Python автор показывает, как буквально с первого урока можно приступить к созданию собственной небольшой программы, а к концу книги уверенно писать код. Помимо этого, вы узнаете, как успешно проходить собеседования на должность программиста в любой IT компании и перестать сомневаться в собственных силах. Это прекрасное пособие для тех, кто хочет научиться программировать и планирует заниматься этим профессионально. Подробнее:    
Разработка на iOS и Android: с чего начать? Пишем приложения на Swift и Kotlin. В этом видео мы приглашаем вас попробовать свои силы в анализе данных и мобильной разработке. Мы расскажем о важности анализа и исследования данных в современном мире и познакомим вас с типовыми задачами, которые решают специалисты в области Data Science.  Далее мы перейдем к 1С - одной из самых популярных платформ для автоматизации бизнес-процессов. Вы узнаете о администрировании и программировании в 1С, а также о том, как эта система помогает предприятиям повысить эффективность своей работы.  В финальной части видео мы займемся разработкой мобильных приложений для iOS и Android. Вы узнаете о языках программирования Swift и Kotlin, и мы научим вас писать приложения для кофемашины. Вы получите практический опыт и увидите, как можно создавать функциональные и привлекательные мобильные приложения.     
Основы Java за 90 минут | Урок 6: Переменная VAR. Вместе с Романом Чугуновым, Senior Android Developer at Nutmeg, разберемся: — что такое переменная VAR — зачем нужна переменная VAR — когда нельзя использовать эту переменную В следующих уроках вас ждут темы: — Оператор присваивания (урок выйдет 06.06) — Арифметические операторы (урок выйдет 08.06) — Унарные операторы и порядок вычислений (урок выйдет 10.06) —Логические операторы (урок выйдет 12.06) — Побитовые операторы (урок выйдет 14.06) — Условия (урок выйдет 16.06) — Циклы (урок выйдет 18.06)    
Пол Бэрри: Изучаем программирование на Python. Автор: Бэрри Пол Переводчик: Райтман М. А. Редактор: Истомина А. Издательство: Эксмо, 2022 г. Серия: Мировой компьютерный бестселлер Надоело продираться через дебри малопонятных самоучителей по программированию? С этой книгой вы без труда усвоите азы Python и научитесь работать со структурами и функциями. В ходе обучения вы создадите свое собственное веб-приложение и узнаете, как управлять базами данных, обрабатывать исключения, пользоваться контекстными менеджерами, декораторами и генераторами. Все это и многое другое - во втором издании "Изучаем программирование на Python". Почему эта книга не похожа на другие? Основанная на новейших исследованиях работы мозга, эта книга имеет максимально наглядный формат, благодаря которому вы усвоите больше информации, чем при чтении скучных колонок текста. Так зачем же тратить время и силы, сражаясь с непонятными описаниями, если можно заставить свой мозг работать эффективнее! Все что нужно знать о Python: Не мучайся - используй DB-API Создавай веб-приложения с Flask Строй списки, словари, кортежи и множества Объекты? Декораторы? Генераторы? Они все здесь. Записывай код при помощи модулей Подробнее:    
ЯОС — прототип безопасной русскоязычной операционной системы на базе швейцарской A2  Вебинар состоялся 13 декабря 2021 г. Рассказчик: Денис Будяк      
 Инженерные летние каникулы начались в "Кванториум-51" В компьютерный мир погрузятся ребята из летних оздоровительных лагерей Мурманска и ЗАТО Александровск. Как сообщили в региональном министерстве образования и науки, за время работы "Кванториума" в летний период участники соберут и запрограммируют роботов, научат их ездить по линии. Проведут экспертизу молочных продуктов, разберутся в химической палитре. Создадут цифровой рисунок и даже изготовят сувенир с использованием лазерно-гравировального оборудования. А самые юные северяне будут собирать лего, смастерят катапульту и сделают цифровой рисунок.  vk.com/ Минобрнауки Мурманской области   
​​Бесплатные события июня ⠀  13–14 июня, с 19:00 до 20:30 (Мск) — Мобильная разработка: почему востребована и как освоить профессию ⠀ Присоединяйтесь к интенсиву и откройте для себя сферу мобильной разработки → ⠀ ⠀  14 июня, 19:00 (Мск) — Статистика для будущих аналитиков: как принимать решения на основе данных  Узнайте, как статистика помогает аналитику в работе, на что обращать внимание при анализе данных, как развиваться в аналитике и применять свои знания для решения бизнес-задач →   27 июня, 19:00 (Мск) — Языки программирования: что учить для карьеры ⠀ Узнайте, сколько времени нужно на изучение языка, какие для этого нужны знания и навыки, как начать свой путь и как вырасти в востребованного специалиста →   Бесплатный курс — Data Science: будущее для каждого ⠀ Вместе с преподавателями-энтузиастами вы на простых примерах разберёте, как алгоритмы принимают решения, и напишите первый код на языке SQL →  @culturnycode @culturnycode
Создаем сайт-заглушку и знакомимся с Java и Python на практике. В этом видео мы погрузимся в мир программирования и IT-специальностей. Мы расскажем о том, как выглядит программный код и как он работает, чтобы помочь вам понять основы программирования. Вы узнаете о самых востребованных IT-специальностях в России и в мире, чтобы помочь вам выбрать наиболее подходящую для вас область развития в IT-индустрии. Мы также погрузимся в изучение двух популярных языков программирования - Java и Python. Вы познакомитесь с основным синтаксисом этих языков и научитесь писать программу для кофемашины, что поможет вам применить полученные знания на практике.  Далее мы перейдем к разработке фронтенда, где вы узнаете о HTML, CSS и JavaScript. Вы научитесь создавать сайт-заглушку, используя эти языки, и поймете, как работает фронтенд-разработка. Наконец, мы погрузимся в мир тестирования ПО. Вы узнаете о профессии тестировщика, и мы проведем вас через процесс поиска багов и тестирования программного обеспечения.     
Вадим Безруков о роли мамы в выборе направления для занятий, о своем педагоге - Данииле Георгиевиче Никулине и программе «Программирование».. Смотрим очередной сюжет нашего проекта!).    
Учеба в удовольствие с Учи.ру  Мы нашли способ совмещать обучение и развлечение! Наши талантливые наставники, яркие иллюстрации и анимированные персонажи вдохновляют детей заниматься снова и снова.  Мы учим ребят:   находить нестандартные решения задач;  развивать память и интеллект;  гордиться достижениями в учебе и не бояться сложностей.  С нами интересно и познавательно! Приходите на пробный урок, чтобы в этом убедиться.  Пробное занятие:  10 июня в 15:00. ул. Тухачевского 28/1.      
   Всем привет друзья мои) Вот хочу с Вами поделиться своими достижениями в сфере начального программирования2 года пролетели быстро , а знания существенно накопились. Со следующего года мне предстоит глубокое изучение профильного направления , которое мне предстоит выбрать. Это может быть робототехника, программирование, 3D моделирование или дизайн ( рекламный). Изначально я планировала глубокое изучение дизайна , но оказалось, что это будет рекламный дизайн, а в связи с тем, что я хочу стать дизайнером интерьеров, то не думаю, что мне это будет нужно. Робототехника мне тоже думаю не понадобится) Осталось программирование или 3D  моделирование. Может дадите совет ? Как считаете, что лучше глубоко начать изучать при выборе профессии                * Дизайнер Интерьеров*? 
 Модель OSI (Open System Interconnection) полностью описывает, как работают сетевые устройства. Это набор инструкций (протоколов), которые помогают компьютерам обмениваться данными внутри локальных сетей и всего интернета. Сама по себе модель OSI — не стандарт интернета, как, например, TCP/IP; её можно сравнить скорее с фреймворками в мире языков программирования: в OSI «из коробки» доступны разные веб-стандарты — UDP, HTTP, FTP, Telnet и другие.  01. Модель OSI и зачем она нужна  02. 7 (Семь) уровней модели OSI  03. Модель OSI Часть 3-я Инкапсуляция  04. Модель OSI Уровни, Протоколы, Стэк протоколов TCP IP  05. Модель OSI Топология сети  06. Модель OSI. Среды передачи данных.  07. Узлы сети и промежуточные устройства. Размеры сетей. Интернет.  08. Двоичная система исчисления.  Канал для физиков, математиков и разработчиков: t.me/physics_lib  Заметки по физ-мату и IT: t.me/mentor_it  Канал по хакингу и информационной безопасности: t.me/epsilon_h  Научные видео и учебные фильмы: t.me/maths_lib  Эстетика технологий различных времен: t.me/tech_pac  Канал для любителей химии, биологии и медицины: t.me/chemistry_lib  Резервная группа в VK : vk.com/itmentor. @physics_math. @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
 1C. Изучение языка Вера Баева. Это книга поможет вам в изучении 1C и разработке простых циклов для написания вашего сайта..  Вера Баева, 1C. Изучение языка — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «1C. Изучение языка» онлайн.      
Друзья! Напоминаем, что мы постоянно пополняем наш видео-каталог новыми записями прошедших мероприятий в Школе свободных наук  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Замена текущей главной страницы в MAUI - на первый взгляд простое решение, чтобы наркоманская неуправляемая навигация не показывала кнопку "Назад", когда это не нужно. Но на деле оказалось, что все, что было в Application.Current.MainPage остается в памяти на протяжении всего жизненного цикла приложения. Замена главной страницы по факту просто создает новую страницу, что логично. Как итог, чем чаще меняешь Application.Current.MainPage, тем быстрее утекает память. Ну а при использовании потоков и всяких подписок, можно словить интересные спецэффекты) Хотя возможно, если памяти мало, сборщик мусора удалит все эти бесхозные страницы раньше. Но в моем случае основная проблема не в памяти, а с потоками и важностью их своевременного удаления. Изначально я использовал Dispose в связке с Unloaded. Это работает нормально до тех пор, пока не потребуется заменить MainPage. Как только происходит замена главной страницы, нарушается стандартный режим работы и Unloaded никогда не вызывается, а следовательно и Dispose, ресурсы не освобождаются. В качестве решения проблемы, на страницах можно переопределить методы OnAppearing и OnDisappearing. Эти методы вызываются при появлении и, соответственно, исчезновении страницы. Однако исчезновение страницы - это далеко не тоже самое, что Unloaded и Dispose и нужно быть осторожным. И это не решает проблему удаления ненужных данных из памяти, но можно убить собственные потоки, отменить подписки и освободить занятые ресурсы.. С компонентами дело обстоит интересней, у них нету OnAppearing и OnDisappearing и нужно делать свои методы и дергать их из соответствующих методов страницы..     
«Языки программирования: что нужно знать» —  от Alek OS. Крутой урок для начинающих программистов, в котором вы найдёте ответ на извечный вопрос всех новичков — какой язык программирования выбрать? Вы поймёте, как выбирать язык, которому вы хотите обучаться, узнаете, почему выбор может не зависеть от вашей конечной цели и того, что именно вы хотите разрабатывать в будущем, а также узнаете, какие ошибки не стоит допускать, чтобы не потратить своё время впустую.  
  становится всё более популярным во всём мире, и это неудивительно: это инновационная отрасль, которая дает огромные возможности для развития  и  В этой статье мы поделимся , которые помогут новичкам начать учить программирование.
Процесс разработки обучающей/развивающей игры для малышей.  Примерная дата релиза в AppGallary/RuStore/XiaomiGetApps в середине июня 2023г.  Монетизация приложения:  Баннерная реклама - Есть (Yandex SDK) Встроенные покупки - Нет Платный контент - Нет Межстраничная реклама (на весь экран) - Нет  Язык программирования - Kotlin ОС - Android    
Друзья, приготовьтесь к небольшой задачке по веб-разработке! Даже если вы только начинаете свой путь в этой увлекательной сфере, эта задача поможет вам разобраться с основами.  Задача: Создание простой веб-страницы  Ваша задача состоит в том, чтобы создать простую веб-страницу, содержащую следующие элементы:  1) Заголовок страницы: "Моя первая веб-страница". 2) Абзац текста: "Привет, мир! Я создал свою первую веб-страницу. Это удивительно!" 3) Изображение: Прикрепите к странице любую картинку, которая вам нравится. Может быть, это фотография вашего любимого героя, природы или чего-то интересного. 4) Ссылка: Создайте ссылку на ваш любимый веб-сайт или любую другую страницу в Интернете.  Помните, что для создания веб-страницы вы можете использовать HTML и CSS. HTML отвечает за структуру и содержимое страницы, а CSS позволяет задавать стили и внешний вид элементов.  Попробуйте использовать следующие теги HTML: <html>, <head>, <title>, <body>, <h1>, <p>, <img>, <a>. И не забудьте добавить стили с помощью CSS, чтобы придать странице более привлекательный вид.  Для выполнения задачи вы можете использовать любой текстовый редактор или интегрированную среду разработки (IDE). Если вам нужна помощь или у вас возникнут вопросы, не стесняйтесь обратиться за помощью.  Прикрепите скриншот или код вашей веб-страницы в комментариях ниже, чтобы мы могли посмотреть и вдохновиться вашими результатами!  Удачи и приятного кодинга!.     
 В группе Е5, г. Верхняя Тура продолжаем писать игру....  Хотелось бы отметить одного ученика - это Исмагилов Арслан, который уже успел нарисовать несколько текстур для программы, причем парень не имеет художественного образования..  Теперь в игре можно передвигать персонаж по игровому полю. Стены служат препятствием..     
Елена Морозова. КУРС ПО РАЗРАБОТКЕ НА PYTHON С НУЛЯ. По итогу курса будете писать код, разрабатывать собственные проекты, у вас будет понимание в каких сферах можно развиваться дальше, какое направление разработки близко именно вам и собранное портфолио проектов.. Работать заставляю много, ещё больше заставляю думать, но программировать у меня начинают абсолютно все). ▭▬▭▬▭▬▭▬▭▬▭. Приобретай этот материал за комфортную для себя цену на Складчике!. Все подробности курса можно посмотреть по ссылке:. ︿︿︿︿︿︿︿︿︿.   (прямая ссылка на тему, без VPN не откроете).   (текущая цена на материал и инструкция от самого Складчика).   (моя инструкция для Вас по сайту Складчик). ﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀ Если не знаете, что такое сайт Складчик и как пользоваться VPN, посмотрите прикрепленную запись.. Учитесь, практикуйтесь, зарабатывайте - хотите изменить что-то в своей жизни, так меняйте! Не отказывайтесь от возможности, которую я Вам предлагаю!.     
 Если объединить 3D печать и нейросеть, то результат будет просто потрясающим!  С помощью нейросетей мы можем создавать сложные 3D-модели, а затем использовать 3D-печать для их воплощения в реальность.  Такой подход позволит нам создавать уникальные макеты, которые соответствуют индивидуальным потребностям людей и компаний.  К тому же, данное сочетание позволит существенно ускорить процесс проектирования и производства, сэкономить время и ресурсы.  Мы всегда ищем новые решения и инновации для улучшения нашей работы и результатов. Объединение 3D печати и нейросетей - это один из примеров того, как мы применяем последние технологические тенденции для создания лучших продуктов и решений.      
TypedArray.join. Метод join объединяет все элементы массива в строку. При необходимости ты можешь указать separator. Это позволяет указать строку для разделения каждого элемента. Если же separator опущен, элементы типизированного массива по умолчанию разделяются запятой (",")..   
 Летний городской лагерь по робототехнике и программированию от Кванториума начал свою работу!   Здесь каждый ребенок сможет раскрыть свой потенциал и научиться создавать уникальные технологические проекты и программировать их.   В лагере работают опытные преподаватели, которые помогут детям погрузиться в мир технологий и научиться создавать и программировать роботов. Благодаря такому занятию ребята смогут развить свои творческие способности, научиться работать в команде и решать задачи.   Если вы хотите подарить своему ребенку незабываемое лето и помочь ему развиться в области робототехники и программирования, то Кванториум готов помочь вам в этом!   Не упустите шанс порадовать своего ребенка интересными и полезными занятиями!    
Современные вычислительные мощности позволили автоматизировать метод научного тыка. Для человека этот метод не подходит, а для машины он в самый раз..  Подобранную нейросетью программу сортировки взяли в библиотеку языка C++ ->   
 ДЛЯ ТЕХ, КТО ДРУЖИТ С КОМПЬЮТЕРОМ  Юные ИТ-гении, внимание, этот конкурс для вас! Школьников 8–11-х классов приглашают принять участие в чемпионате по программированию "Цифровые старты".   Главный приз – путёвка на профильную смену в ВДЦ "Океан".   Заочный этап продлится до 12 июня. Подробнее в ньюме и на сайте   Удачи!  @newm    
Принципы проектирования SOLID были представлены Робертом Мартином в его книге “Design Principles and Design Patterns” в 2000 году. Эти принципы помогают нам создавать более гибкое программное обеспечение, которое легко понимать и обслуживать.  В этой статье мы обсудим “Принцип подстановки Барбары Лискофф”, который соответствует букве L в акрониме SOLID..    
Добрый вечер.. Сегодня работал с оповещениями в управляемых формах. У УЦ №3 есть курс, стоит что-то около десятки и рассказывают там об этом механизме ну очень непросто особенно для непосвященных. На деле же программирования там - несколько строчек кода. Осталось только дождаться пока голос восстановится и можно будет вещать.. Ничего пока не обещаю, но возможно в субботу проведу стрим по управляемым формам, а уж потом из него сделаю нарезку для тех, кто на стрим не попал. Следите за новостями..  
Друзья, сегодня мы хотим поделиться с вами несколькими интересными фактами о Unity - мощной игровой разработочной платформе. Если вы увлекаетесь созданием игр или интересуетесь геймдевом, то эти факты вас обязательно заинтересуют!  1) Unity была создана в 2005 году компанией Unity Technologies и стала одной из самых популярных платформ для разработки видеоигр. Сегодня она используется миллионами разработчиков по всему миру.  2) Unity поддерживает множество платформ, включая ПК, мобильные устройства, игровые консоли, виртуальную и дополненную реальность. Это означает, что вы можете создавать игры для разных платформ с использованием одной и той же разработочной среды.  3) Unity имеет удобный визуальный редактор, который позволяет создавать игровые сцены и интерфейсы без необходимости писать код. Это делает процесс разработки более доступным и интуитивным для новичков.  4) Unity обладает мощным движком физики, который позволяет создавать реалистичные эффекты, симулировать взаимодействие объектов и создавать увлекательный игровой геймплей.  5) Unity также поддерживает создание многопользовательских игр и социальных функций, что позволяет разработчикам создавать игры с возможностью совместной игры и взаимодействия игроков.  Если вы заинтересовались Unity и хотите освоить эту платформу, приглашаем вас посетить нашу школу Study Worlds. У нас есть курсы по разработке игр на Unity, где вы сможете изучить основы, практические навыки и создать свою собственную игру!  Не упустите возможность присоединиться к нашим курсам и начать свое увлекательное путешествие в мир разработки игр с помощью Unity.  Расскажите нам, если вы уже работали с Unity или мечтаете создать свою игру. Мы с удовольствием выслушаем ваши истории и поделимся опытом.      
 Один из моих учеников Илья Соколов продолжает экспериментировать с приложением WinForms. Небольшая программа под названием компьютерный сборщик "Falcon" умеет конфигурировать ПК..     
 Может вы спросите, что делает жираф в группе программирования..  Дело в том, что в группе Г4, г. Кушва ребята выбрали разработку игры "Империя". Вкратце: суть игры заключается в том, чтобы захватывать чужие территории и развивать свою. Такая небольшая стратегия.. А жираф то тут причем  В начале разработки сразу назрел вопрос: а как разбить прямоугольную карту на области случайным образом. Посмотрите на жирафа. Что-нибудь видите? Вся его шкура "разбита" на небольшие области..  В программировании существует алгоритм, который позволяет случайным образом разбить прямоугольную карту на такие области. Правда, сделать это оказалось не так то просто, т.е. реализовать этот алгоритм на языке VB.. Так что работы впереди предстоит много..     
От создателя Тетриса до Искусственного интеллекта. Истории величайших программистов и их наследие. Привет, друзья, с вами Skillbox. Добро пожаловать в увлекательный мир программирования, где умы величайших программистов сотканы в основу современных технологий. В этом захватывающем выпуске мы расскажем о самых влиятельных и великих программистах в истории.  Начнем с Дэвида Паттерсона, который стал одним из вдохновителей разработки процессоров RISC. Его технические инновации и революционный подход к архитектуре процессоров привели к созданию более эффективных и быстрых компьютерных систем. Также вы узнаете о Игоре Данилове, чей вклад в борьбу с компьютерными вирусами невозможно переоценить. Он создал один из самых популярных антивирусов - Dr.Web, который защищает миллионы компьютеров по всему миру.  00:00 Вступление 00:40 Дэвид Паттерсон 01:24 Эрвин Дональд Кнут 02:15 Брайан Керниган 03:20 Игорь Данилов 04:15 Алексей Пажитнов 04:58 Кен Томпсон 05:38 Никлаус Вирт 06:29 Алан Кертис Кэй 07:14 Джон Маккарти 07:51 Дэннис Ритчи  Алексей Пажитнов, российский программист, стал знаменитым благодаря созданию культовой игры "Тетрис". Его гениальная концепция и простая, но захватывающая игровая механика сделали "Тетрис" одной из самых популярных игр в мировой истории. Не обойдем вниманием и Никлауса Вирта, швейцарского программиста, который разработал язык программирования Паскаль. Кроме перечисленных гениев программирования, мы также расскажем о других известных программистах, чьи достижения оказали значительное влияние на технологический прогресс. Приятного просмотра!     
JavaScript в примерах и задачах. Редактор: Истомина Е. Издательство: Эксмо-Пресс, 2017 г. Серия: Российский компьютерный бестселлер JavaScript - язык, популярность и востребованность которого сегодня стремительно растет. В своем самоучителе Алексей Васильев, автор множества учебников по программированию для начинающих, простым и понятным языком знакомит читателей с основами ООП и веб-программирования на JavaScript. Разработанная им авторская методика позволяет в кратчайшие сроки освоить все базовые принципы этого языка и приступить к самостоятельной разработке первых проектов. Множество примеров с подробным разбором и разъяснениями автора делает процесс обучения увлекательным и эффективным. Самое главное: Объектно-ориентированное программирование и JavaScript Принципы веб-разработки и сценариев Доступные разъяснения и разбор примеров Легкий и понятный новичкам стиль изложения Использована методика обучения, многократно проверенная на практике Подробнее:    
 Итак, готовы 4 основных математических действия..  Устранены небольшие баги, но впереди еще много работы... Продолжаем писать одну из популярнейших программ с ребятами из группы Б5..     
Начиная прокладывать свой путь в программировании, необходимо знать базовые языки. Именно поэтому на занятиях в Учи.ру ребята вместе с педагогом осваивают компьютерную грамотность и постепенно улучшают свои навыки.. Что такое Scratch?. Scratch — это язык программирования, разработанный специально для детей младшего возраста. С помощью Scratch дети могут создавать интерактивные проекты, игры, анимации и истории, используя готовые блоки кода и интуитивно понятный интерфейс. Язык позволяет добавлять графику, звук и анимацию, а также управлять своими проектами с помощью мыши или клавиатуры, вносить корректировки и полностью менять свои действия.. Scratch также обучает детей базовым принципам программирования: последовательность, условия, циклы и переменные. Помогает понять, как работает компьютер, развивает логическое мышление и умение решать задачи.. Одним из главных преимуществ Scratch является то, что он позволяет детям экспериментировать с программированием, не боясь ошибаться, и делать свои первые шаги в этой области. Дайте возможность ребенку окунуться в мир программирования, а Учи.ру Вам в этом поможет!. Подробности по телефону +7 (963) 126-93-44, в личных сообщениях или на нашем сайте    
Новость о 15-летнем туапсинце Ариане Семенове, который создал свой голосовой помощник, расходится по стране. За несколько дней она набрала более миллиона просмотров. О талантливом школьнике рассказали в различных сообществах в социальных сетях «ВКонтакте», «Одноклассники», «Дзен» и телеграм-каналах, в том числе научных. Про туапсинского гимназиста можно прочитать на интернет-порталах Краснодара, Москвы, Санкт-Петербурга, Новосибирска, Симферополя и других городов. Гордимся нашим земляком..   
TypedArray.indexOf. Метод indexOf возвращает первый индекс, по которому данный элемент может быть найден в типизированном массиве. Если же данный элемент отсутствует в массиве, возвращается -1. Этот метод имеет тот же алгоритм, что и Array.indexOf()..   
 ПИШЕМ КОД НА КАНИКУЛАХ  Представь: ты проходишь стажировку в крутой компании и ещё получаешь за это вознаграждение. Круто, правда? А главное, возможно!   Всероссийская программа "Код для всех" приглашает школьников, студентов и молодых специалистов на оплачиваемые летние стажировки для разработчиков.   Готов попробовать? Тогда переходи на сайт  выбирай один или несколько интересных проектов и заполняй анкету. Заявки принимают до 10 июня.  @newm    
. Остапенко Г.П.; Толмачева Н.А.; Горский В.Е. «Макроассемблер для СМ1700». Цена 200 руб. Издательство: М.: Финансы и статистика, 1990 г. Переплет: твердый; 239 страниц. Бильдюкевич Е.В.; Гурачевский В.Л.; Шушкевич С.С. «ЭВМ и микропроцессор». Цена 200 руб. Издательство: Мн.: Народная асвета, 1990 г. Переплет: ламинированный тверд.; 207 страниц. Каган Б.М. «Электронные вычислительные машины и системы». Цена 250 руб. Издательство: М.: Энергия, 1979 г. Переплет: твердый; 528 страниц. Брич З.С.; Воюш В.И.; Дегтярева Г.С. и др. «Программирование на языке ассемблера ЕС ЭВМ». Цена 100 руб. Издательство: М.: Статистика, 1975 г. Переплет: твердый; 296 страниц. Пересылка почтой РФ, Авито-доставка и не только, за счет покупателя. Упаковка за мой счет, пакую годно). Все вопросы в ЛС Доп.фото по запросу Отзывы есть. 
 Продолжаем разработку игры "Бомбер-мэн" в группе Е5, г. Верхняя Тура..  Первым делом написали небольшой код, который подгоняет размеры формы под игровое поле..  Добавили таймер в программу. Таймер - это такая штука, без которой разработка игры ну просто невозможна. К таймеру привязывают и время прохождения, и время действия чего-либо, и даже время отклика при нажатии клавиш и многое другое.  Получилось сразу небольшую вредоносную программу написать - спамер окон..  Запрограммировали реакцию на нажатие клавиш "WASD" и стрелочек для дальнейшего управления персонажем, но пока только в числовом эквиваленте..     
В Нижнем Новгороде определили победителя первого всероссийского студенческого [club211802468|Неймарк] хакатона «Умный Кампус». Команда получила приз в 25 млн руб.  Более 170 студентов из 17 регионов-участников проекта университетских кампусов мирового уровня встретились 30-31 мая на площадке стадиона «Нижний Новгород», чтобы разработать мультиприложение и сервисную цифровую модель кампуса. Ребята работали в командах 3-5 человек над идеями по разработке сервисов «Умный кампус» в категориях: образование, наука и технологии, студенческая среда, спорт, третья миссия университета, искусство, управление + ESG-повестка, управление данными и цифровая доступность.  Команда «Неймарковный торт» из Нижнего Новгорода выиграла главный приз в размере 25 000 000 рублей на создание межвузовского ИТ-центра для студентов..  «Честно, эмоции переполняют, мы не рассчитывали на главный приз, даже не думали об этом. Нам попалась сложная тема — искусство, поэтому приходилось работать в режиме нон-стоп, прерываясь только на 3 часа на сон, мы ели в последний раз в 7 утра! Мы с моей командой придумали рекомендательный сервис для студентов, который позволил бы на основе их культурных предпочтений трансгранично путешествовать между кампусами, разбросанными по всей стране. Кроме того, сервис поможет для самовыражения в искусстве и творческих коллабораций студентов. Все команды большие молодцы! В следующем году планируем покорить хакатон вновь!», – рассказала София Субботина, лидер команды победителя. Организаторами события являются [club167915299|министерство образования и науки РФ], [club186660393|правительство Нижегородской области] и региональный центр выявления талантов у детей и молодежи «Вега».. Первый студенческий хакатон «Умный кампус» является важной частью реализации проекта создания ИТ-кампуса. Хакатон проводился с целью вовлечения молодежи и студентов, потенциальных пользователей кампусов РФ для разработки и реализации новых идей по созданию сервисной цифровой модели кампуса.    
Основы Java за 90 минут | Урок 4: Примитивные типы данных. Вместе с Романом Чугуновым, Senior Android Developer at Nutmeg, разберемся: — что такое примитивный тип данных — какие их виды встречаются в Java и как их использовать — с какими проблемами может столкнуться разработчик при неправильном использовании таких типов. В следующих уроках вас ждут темы: — Массивы данных (урок выйдет 02.06) — Переменная VAR (урок выйдет 04.06) — Оператор присваивания (урок выйдет 06.06) — Арифметические операторы (урок выйдет 08.06) — Унарные операторы и порядок вычислений (урок выйдет 10.06) —Логические операторы (урок выйдет 12.06) — Побитовые операторы (урок выйдет 14.06) — Условия (урок выйдет 16.06) — Циклы (урок выйдет 18.06)    
Друзья! Мы подготовили к просмотру новые записи наших прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Привет, друзья! Сегодня мы хотим поделиться интересным фактом о мире Minecraft - знаете ли вы, что черепашка в этой игре способна не только строить, но и спаунить разных животных и существ? Невероятно, не так ли?. И чтобы убедиться в этом на практике, предлагаем вам создать небольшую ферму коров с помощью черепашки. Это отличная возможность не только познакомиться с ее функциями, но и освоить некоторые аспекты программирования в Minecraft.. Эта задача отлично подойдет для самостоятельной работы. Попробуйте решить ее самостоятельно, экспериментируйте и применяйте свои знания программирования в Minecraft.. Не забудьте поделиться результатами своей работы в комментариях! Мы с нетерпением ждем, чтобы увидеть, как вы справляетесь с этой задачей.  Удачи вам, и пусть ваша ферма коров станет настоящим произведением искусства в мире Minecraft!.     
Программирование интеллектуальных реле Москва. Мы, группа проектировщиков, занимающихся проектированием в области электроснабжения и не только.. Не важно где Вы находитесь, мы работаем по всей России.  У нас большой опыт проектирования удаленно с заводами, сетями, а так же проектными организациями. Мы найдем с Вами общий язык.. Нас советуют и нас выбирают.. Мы  гарантируем:. - Качество. - Гарантию. - Низкую цену. - Короткие сроки. - Большой опыт проектирования. РЗА Проект. Контакты:. Екатеринбург, ул. Краснокамская, д.81, офис 211. rzaproject@mail.ru. rzaproject@yandex.ru. 8 996 231 02 03. Программирование интеллектуальных реле Москва    
Введение в программирование на основе языка Python. Часть 1.. О курсе. Курс посвящен введению в программирование и предназначен для тех, кто никогда не сталкивались с программированием, но очень заинтересован в изучении данной области..  Основная цель курса - это показать красоту программирования, познакомиться с основными задачами и направлениями IT-сферы, познакомиться с синтаксисом и основными конструкциями языка Python.  Данный курс является составляющей частью серии курсов по искусственному интеллекту в Московском государственном университете. Продолжением данного курса являются курсы по анализу данных, машинному обучению, нейронным сетям, инженерным вычислениям. Цель этой серии курсов — предоставление студентам актуальных и современных знаний в области искусственного интеллекта и в различных областях науки о данных.. Лектор: Мигачёва Ольга Александровна — младший научный сотрудник Института теоретической и математической физики МГУ имени М.В. Ломоносова.. Запись лекций организована: МГУ имени М.В. Ломоносова совместно с [ Teach-in]. Темы лекций.. 1. Вводная лекция.. 2. Числовые и текстовые данные.. 3. Логический тип данных и условные конструкции.. 4. Циклы.. 5. Итерируемые объекты. Списки. Циклы for.. 6. Срезы списков. Функции и методы для работы со строками и списками. Файлы.. 7. Работа с текстовой информацией. Файлы. Ещё немного про списки (сортировка).. Конспекты к лекциям вы можете загрузить перейдя по ссылке: @vpoiskeznany @vpoiskeznany
Воронежские программисты завоевали два кубка на международном турнире «Код мира». В Грозном завершился первый Международный фестиваль по спортивному программированию «Код Мира», который собрал свыше 350 участников из 11 государств, сообщает управление по взаимодействию со СМИ и административной работе Правительства Воронежской области.  Команда студентов Воронежского государственного университета продемонстрировала на турнире высокий уровень подготовки сразу в двух видах соревнований.  В первый день турнира второе место в дисциплине «алгоритмическое программирование» заняли Юлия Шишко, Максим Новоточинов и Никита Бережнов, незначительно уступив по числу баллов лишь спортсменам из МФТИ. Затем к команде присоединились Александр Антонов и Никита Морозов для участия в двухдневном хакатоне по «продуктовому программированию». Ребята выполняли общее для всех участников турнира задание - разрабатывали мобильное приложение для размещения и продажи фермерских продуктов, позволяющее совершать покупки онлайн.  Блестящая защита проекта, еще одно второе место, очередной комплект медалей и флаг Воронежской области на огромном экране спортивного комплекса «Олимпийск» на торжественной церемонии награждения - таков результат выступления великолепной воронежской пятерки и их тренера – старшего преподавателя кафедры программирования и информационных технологий факультета компьютерных наук ВГУ Дмитрия Саломатина. Первое место в этом виде соревнований осталось за хозяевами турнира – командой Чеченской Республики.  Кубки и призы воронежским спортсменам-программистам вручил заместитель Министра цифрового развития, связи и массовых коммуникаций России Максим Паршин..    
Как правильно составить резюме? Лови список первых 5 шагов, чтобы стать идеальным кандидатом для рекрутера. Всеми секретами поделился руководитель HR-департамента - Алина Тен Твоя карьера в твоих руках!.    
Вспомогательный класс Objects, появившийся в JDK 1.7, предоставляет богатый API для выполнения многих распространенных операций с объектами. За последнее время он претерпел некоторые изменения: были значительные обновления в JDK 8 и 9 и незначительные в JDK 16 и 19. Все подробности его использования в данном видео..   
Вот что я накидал за 1 час работы в visual studio.Это модель главной страницы сайта и страница опроса с обработкой данных на стороне сервера.Пока сыро.Но за июнь я завершу этот сайт. 
IT-Академия Hackerson с радостью сообщает об открытии филиала в городе Санкт-Петербурге!. В Северной столице начинает работу филиал дополнительного образования IT-специальностям и направлениям для детей с 7 лет и взрослых:. ✦ Программирование.. ✦ Графический и 3D дизайн.. ✦ Робототехника.. ✦ Цифровое искусство, нейросети, мультимедийные технологии.. ✦ Математика.. IT-Академия Hackerson — это знания и навыки, которые пригодятся в школе, универе, на работе и в повседневной жизни. . А ещё — удобные классы, преподаватели-практики, мотивационные бонусы для учащихся, мероприятия и участие во всероссийских и региональных олимпиадах.. Летние лагеря и интенсивные курсы в каникулы, экскурсии, интерактивные игры и праздничные мероприятия в дружном коллективе единомышленников.. IT-Академия Hackerson в Санкт-Петербурге распахнёт свои двери по адресу: г. Санкт-Петербург, Гражданский проспект, 111.. Отличная новость для петербуржцев.. IT-Академия Hackerson в городе Санкт-Петербурге всё лето будет проводить интенсивы для детей и взрослых!. Программа рассчитана на 5 дней с понедельника по пятницу! Три часа в день — два из них программирование и один интерактивные игры, викторины. Можно выбрать продолжительность обучения 5,10,15,20 дней.. Дети 7–9 лет.. ▸ Набор мастер-классов по работе с Tinkercad.. ▸ «Цифровое искусство (Pixelart)».. ▸ Курс «Нейросеть CHATGPT. Искусственный интеллект».. Для ребят 10–12 лет. ▸ Конструктор сайтов. . ▸ Click Fusion 2.5. ▸ Arduino — это электронный конструктор и открытая платформа быстрой разработки цифровых устройств и проектов.. Для ребят 13–17 лет.. ▸ Пятидневный курс «Знакомство с мультимедийными технологиями».. ▸ Разработка модификаций для видеоигр.. ▸ «Создание игр на движке Unity»..  . Курсы для взрослых.. ▸ С++.. ▸ Figma.. ▸ Blender.. ▸ Excel с 0 до PRO.. ▸ Создание фотоконтента на мобильный телефон.. Летние интенсивы — это отличная возможность для начинающих, попробовать себя в цифровых специальностях. Или, если вы уже многое умеете, интенсивные курсы IT-Академии Hackrson станут инструментом для роста в выбранном направлении..... 
string.rpartition. rpartition разбивает строку при последнем появлении разделителя на три составляющие: начало, разделитель и конец. В результате возвращается строка в виде кортежа. Если разделитель не найден, в результате будут две пустые строки и исходная строка..rpartition  
Остались вопросы? Мы поможем в них разобраться. Публикуем разбор каждой задачи, которые вы решали на Demidov Open IT Cup 2023. Рекомендуем внимательно изучить каждую и сделать работу над ошибками. Изучай документ, прикрепленный к этому посту.     
Искусственный интеллект и программирование: Обнаруживаем объекты на изображении с помощью нейросетей. В этом видео мы погрузимся в задачу детекции, которая заключается в обнаружении объектов на картинке. Вы узнаете, как нейросети могут помочь в этой задаче, и познакомитесь с одной из самых популярных архитектур - YOLOv5. Мы проведем практическое занятие, где вы сможете научиться обнаруживать объекты на изображении с помощью нейросети YOLOv5.  Далее мы перейдем к задаче сегментации, где мы будем выделять объекты на картинке. Вы узнаете о различных видах сегментации и познакомитесь с одной из самых мощных архитектур - Mask-RCNN. С помощью нейросети Mask-RCNN вы научитесь выделять границы объектов на изображении в практических упражнениях.     
Как создать свою 3D-графику методом рейкастинг (ray casting). Onigiri. В этом видео я рассказываю о том, как программировать свою 3D-графику с нуля методом рейкастинг (ray casting).  Демо в браузере: 3D:  2D:   Код: 3D:  2D:   Пересечения с лучом:  Панорама:    
 При разработке калькулятора столкнулись с интересной особенностью, а именно:.  1. Попробуйте сложить два числа: 2 и 3. Нажмите 2, затем +, затем 3, затем =. Результат очевиден: 5..  2. А теперь попробуйте снова нажать равно. Ответ неочевиден. Калькулятор выдаст 8, т.е. 5+3, или (2+3) + 3.. И если вы будете нажимать далее равно, то калькулятор будет прибавлять последнее число к результату. Посмотрел другие калькуляторы - принцип тот же. Вопрос - для чего Если вы знаете ответ на вопрос, то напишите в комментариях. Я лишь могу предположить, что это сделано для удобства суммирования чисел..  Пришлось реализовать эту фишку в нашем калькуляторе, что оказалось не так то просто сделать..     
Крутая новость: разработчики Java продолжают работать над упрощением языка и бороться с его многословностью. Данную цель они изложили в "JEP 445: Unnamed Classes and Instance Main Methods", который призван избавить начинающих программистов от создания классов с методом main() и кучей ключевых слов. Скоро ни какой магии вида public static void и String[] args и прочих наворотов не будет....   
 Небольшой анонс на сегодня!    Стрим запланирован на 20:00 по Московскому времени. В программе:   С 20:00 до 22:00 поиграем в Террарию Даем этой игре еще один шанс! Если народу будет мало, придется отложить идею до лучших времен и переключиться на синглы.   Затем проведем тестовое занятие по fsharp Сразу предупреждаю, что я не эксперт в этом языке! Цель занятия - проверить некоторые концепты в подаче обучающего контента. Мне нужна ваша помощь для проверки идей Научиться fsharp за это время мы вряд ли сможем, но ваша помощь будет очень ценной.  Вам потребуется:  Установить vs code с расширением live share  Убедиться, что вы можете создавать консольные fsharp проекты и запускать их   И наконец, продолжим кодить онлайн-реактор. На этот раз попробуем написать логику набора текста через обработку события onkeydown Так мы избавимся от неэффективных хаков с textarea и, возможно, поймем, почему всякие vscode-ы все-таки используют эти хаки.    Увидимся на стриме!    
Выкладываю обновленный списки учеников на летний период и новый учебный год.... Напоминаю, анкеты направляем по электронной почте radar90@yandex.ru. Группа В3+В4, г. Качканар, 3 год + летнее, обучение. 1. Голобородько Никита Андреевич, июнь, июль. 2. Савельева Ярослава Евгеньевна, июнь, июль. 3. Саппа Андрей Евгеньевич, июнь, июль. 4. Соколов Илья Юрьевич, июнь. 5. Назаров Илья Юрьевич, - 6. Путяшев Дмитрий Сергеевич, -. 7. Зыкин Захар Никитич, -. 8. Кузнецова Виктория Андреевна, июнь, июль.  Группа Е5/Г5, г. Верхняя Тура, 2 год + летнее, обучение. 1. Калинина Доминика Дмитриевна, июнь, июль. 2. Дуркин Захар Вячеславович, июнь, июль. 3. Кузнецов Владимир Андреевич, июнь, июль. 4. Гусаков Александр Сергеевич, июнь, июль. 5. Косихин Константин Кириллович, июнь, июль. 6. Исмагилов Арслан Дамирович, июнь, июль.  Группа Г4, г. Кушва, 3 год + летнее, обучение. 1. Дзбановская Анна Андреевна, июнь, июль. 2. Полыгалов Георгий Владимирович, июнь, июль. 3. Дмитриев Владислав Александрович, июнь, июль. 4. Гильманова Алина Мансуровна, -. 5. Коротаев Егор Алексеевич, -.  Группа Б5/А5, г. Нижняя Тура, 2 год + летнее, обучение. 1. Рыжов Роман Евгеньевич, июнь, июль 2. Банников Илья Владимирович, июнь, июль. 3. Алталаев Захар Сергеевич, июль. 4. Черкашин Максим Михайлович, -.  Группа В5, г. Качканар, 2 год + летнее, индивидуальное обучение. 1. Коротовских Евгений Витальевич, июнь, июль, август.  Группа В6, г. Качканар, 1 год, идет набор. 1. Порожневская Алина Андреевна. 2. Мелендина Мирослава Владимировна.  Группа Б6, г. Лесной, 1 год, идет набор. 1. Никитин Егор Денисович.  Группа Е6, г. Верхняя Тура, 1 год, идет набор. 1. Абашев Никита Станиславович.     
Как научить нейросеть распознавать изображения и лица? Интенсив по машинному обучению. В этом видео мы познакомимся с понятием компьютерного зрения и рассмотрим его практическое применение. Узнаем, как нейросети могут помочь определить, что изображено на картинке, и погрузимся в задачу классификации. Мы рассмотрим различные примеры, где классификация изображений находит свое применение.  Вы узнаете, как нейронные сети преобразуют изображения в ответы на задачи и научитесь самостоятельно определять, что изображено на картинке, используя нейронную сеть. Мы проведем практическое занятие, чтобы вы могли усовершенствовать свои навыки и ощутить на практике, как работают нейронные сети в распознавании изображений.     
Это код для формы в Html.2 фотография это код java script.Тут есть 3 input поля это имя,пароль и повторение пароля.Здесь предусмотрены случаи не заполнения каких либо полей и неправильный повтор пароля.Если у вас не заполнены поля или какое-то одно,два, то на странице появится уведомление вызывающиеся через alert.Аналогично и с паролем.  
Движок 3D-графики методом реймарчинг (ray marching). Onigiri. Ray marching — это достаточно новая техника, используемая для рендеринга сцен реального времени. Она особенно интересна тем, что полностью вычисляется в шейдере экранного пространства. Другими словами, рендерер не получает доступа к данным мешей и сцена отрисовывается на одном четырёхугольнике, покрывающем всю область видимости камеры. Объекты в сцене задаются аналитическим уравнением, описывающим кратчайшее расстояние между точкой и поверхностью всех объектов сцены (поэтому полностью техника называется полями расстояний Raymarching-а). Оказывается, что даже при наличии только этой информации мы можем создавать поразительно сложные и красивые сцены. Более того, благодаря тому, что мы не используем полигональные меши (и вместо них применяются математические уравнения), здесь, в отличие от традиционного рендерера, можно задавать идеально плавные поверхности. В этом видео я делаю движок 3D-графики без полигонов методом ray marching. Исходники: JS 2D версия:    
Как отредактировать портфолио, когда ищешь работу в международной компании Без демонстрации своих проектов и способностей найти работу будет проблематично в любой стране. Чаще всего новички совершают одни и те же ошибки, с которыми мы и работаем на курсах. Поэтому хотим поделиться основными требованиями к портфолио программиста Под запретом проекты:  Полностью выполненные по чьей-то инструкции. Только если ты значительно переработала исходники. Иначе можно нарваться на вопросики.  Сделанные с командой на предыдущем месте работы, если есть соглашение о неразглашении. Уточни, что можно взять в портфолио. В случае запрета опиши свою роль в разработке, решения и стэк, которые ты использовала и прикрепи ссылку на готовый сайт или приложение.  Не имеющие отношения к разработке. А также навыки в смежных областях типа графического дизайна или написания документации. Рекрутер может решить, что ты ищешь совсем другую работу, а не программиста. Обязательно показывай:  Тщательно «вылизанные» проекты, которыми ты гордишься сейчас. В идеале к самым старым подготовить список улучшений, если у тебя появились новые идеи и навыки для их воплощения.  Open source и готовые решения с открытым кодом. Это может быть участие в проектах на крупных платформах типа GitHub или локальных сообществах по языкам программирования. Можно сделать с нуля свой сайт-визитку или сайт для знакомых, который ты будешь поддерживать, договорившись, что это войдёт в твоё портфолио.  Благотворительные и волонтёрские проекты - для НКО и фондов. За границей особое внимание уделяют социальной инициативе, так что это точно будет плюсом. Сейчас многие компании используют принципы ESG (Environmental, Social и Corporate Governance) - фокус на решение экологических, социальных и управленческих проблем.  Важно учитывать портфолио будут просматривать не только рекрутеры, но и разработчики. Поэтому не бойся делиться сугубо техническими подробностями и не забывай о структуре и краткости. В карусель добавили ещё немного рекомендаций.     
Я понимаю что безумно можно быть первым, но исключали ли кого-то за прогу? Как происходит комиссия? Что требуют, как не отлететь, если не дурак.. @darkphys
Подошли к завершению защиты проектов в нашем Центре!. Все наши обучающиеся, кто продемонстрировал свой проект, получит сертификат об окончании дополнительной общеобразовательной программы.. Проекты были очень разные: кто то создавал игры, кто то писал код, а кто то сделал хорошую информационную презентацию на тему защиты данных, правила нахождения в Интернете. Благодарим педагогов за наставничество и не останавливаемся на достигнутом!.   
Предлагаем вам к чтению книгу: "Справочник PYTHON. Кратко, быстро, под рукой". Данный справочник содержит всю ключевую информацию о Python в удобной и наглядной форме. Структура справочника позволяет быстро и удобно находить нужную информацию, получать примеры использования тех или иных элементов и конструкций Python. Отдельное внимание уделено внимание таким темам, как регулярные выражения, кортежи, итераторы и генераторы, объектно-ориентированное программирование на Python. Справочник будет полезен всем, кто использует или изучает Python: от начинающих до профессионалов.. Автор: Кольцов Д.М., Дубовик Е.В.. Год выхода: 2021.    
Лисичка линяет - весна ) Чует мой запах. Метит траву.. Прога для стабилизации почти допилена. Во всяком случае, для моих "киношных" нужд уже точно достаточно ) Первый клип с динамическим клиппингом, второй - 2-х проходный фиксированный, третий - оригинал..    
items. Метод items возвращает список представления. Он отображает список пар кортежей словаря (ключ, значение). Если список обновляется в любое время, изменения отражаются на представлении.   
Что такое компьютерное зрение? Итоги интенсива по работе искусственным интеллектом. Добро пожаловать на заключительное видео нашего курса по компьютерному зрению! В этом видео мы подведем итоги всего, что мы изучили и практиковали в предыдущих уроках. Мы начнем с обзора различных задач, с которыми вы можете столкнуться в области компьютерного зрения. Разберем, какие еще интересные и важные задачи решаются с помощью компьютерного зрения, помимо классификации, детекции и сегментации. Узнаем о новых тенденциях и возможностях, которые открываются перед специалистами в этой области.  Затем мы перейдем к разбору ваших домашних работ. Вы отправляли нам свои проекты, и мы с удовольствием проанализируем их, поделимся нашими впечатлениями и обратной связью. Мы посмотрим на разные подходы, креативные решения и успехи, которые вы достигли в своих проектах.     
 Один из моих учеников уже третью неделю подряд пытается написать программу на Pyton'e, которая должна находить минимальное значение в списке..  Программирование - оно такое. На хромой кобыле не подъедешь. Некоторые задачи можно месяцами решать, а решение может быть такое простое. Ну как говорится, все гениальное - просто..     
Делаю фракталы. Onigiri. В этом видео я делаю фракталы: множество Мандельброта, множество Жюлиа. В том числе и в 3D..    
Как проводить тестирование API? Интенсив по QA. В этом увлекательном видео мы расширим наши знания о мире API и погрузимся в его важность для тестировщиков. Узнаем, что такое API и как он обеспечивает взаимодействие между программами и системами, позволяя передавать данные и функциональность. Кроме того, мы рассмотрим HTTP-протокол и узнаем о его принципах работы и различных типах сетевых запросов, таких как GET, POST, PUT и DELETE, которые используются для взаимодействия с сервером.  Также разберем различные виды интерфейсов - от графического до программного - и исследуем, как они обеспечивают взаимодействие с API. Мы научимся составлять сетевые запросы и отправлять их на сервер. Также погрузимся в практическую часть, узнаем, как правильно формировать запросы с помощью различных методов HTTP и передавать необходимые параметры.    
 Сегодня в группе Е5, г. Верхняя Тура предложил ребятам выбрать проект, над которым будем работать летом..  Поступили следующие предложения:. 1. Логическая игра "Пятнашки".. 2. Игра "Тетрис".. 3. Игра "BomberMan".. 4. Лото.. 5. Игра "Захвати территорию"..  Большинство голосов отдали за игру "BomberMan". А с чего начинается разработка 2D-игры? Вы знаете Конечно же с определения размеров игрового поля и его отрисовки. А вот тут опять подключается математика.  Например, размер игрового поля 15х7 клеток, размер клетки - 100 на 100 пикселей. Ширина границы клетки - 1 пиксель. Вопрос: какие размеры должны быть у игрового поля и как нарисовать игровую сетку.     А вам слабо? Если нет, то присылайте решение на любимом языке программирования - я посмотрю.
Первопроходцы и гении. Личности переписавшие мир программирования и IT. Привет, друзья, с вами Skillbox и добро пожаловать в увлекательное путешествие в историю программирования и IT, где мы расскажем вам о выдающихся личностях, чей вклад навсегда изменил мир технологий. Эти гении и первопроходцы продемонстрировали невероятное стремление и преданность своему делу, открыв нам новые горизонты возможностей.  Мы расскажем вам про Тимоти Бернерса-Ли и его вклад в создание всемирной паутины, бесконечного виртуального пространства, которое связывает людей и информацию по всему миру. Ада Лавлейс - еще одна фигура, которая оказала огромное влияние на программирование. Она считается первым программистом в истории и работала с Чарльзом Бэббиджем над его аналитическим двигателем.  Маргарет Гамильтон, Гвидо ван Россум, Хеди Ламарр и Линус Торвальдс, а также множество других талантливых программистов - все они внесли огромный вклад в программирование и IT-индустрию. Разберемся, как каждый из них изменил мир с помощью своих уникальных идей и инноваций. Приятного просмотра!    
 Продолжаем разработку "Калькулятора" в группе Б5, г. Лесной..  Добавили отрицание числа..  Привязали кнопки к цифрам..  Начали делать операцию сложения..     
Предлагаем вам к чтению книгу: "Мифы и заблуждения о кибербезопасности". Авторы помогут вам обнаружить скрытые опасности, предотвратить ошибки, которых можно избежать, устранить ошибочные предположения и противостоять глубоко человеческим когнитивным предубеждениям.. Автор: Eugene Spafford, Josiah Dykstra, Leigh Metcalf. Год выхода: 2023.     
Блочное программирование в Scratch - это замечательный инструмент для детей, которые только начинают изучать программирование. Ниже перечислены некоторые из плюсов, которые делают блочное программирование в Scratch особенно привлекательным для детей:. Визуальный интерфейс: Scratch предоставляет графический интерфейс, который позволяет детям создавать программы, перемещая блоки с командами. Это помогает детям визуализировать, как работает программа, и делает процесс создания программ более простым и интересным.. Простота использования: блоки программирования Scratch легко соединять друг с другом, что делает их простыми в использовании и понимании. Дети могут легко начать создавать свои программы даже без предварительных знаний в программировании.. Множество готовых блоков: в Scratch есть множество готовых блоков с командами, которые могут быть использованы для создания разнообразных программ. Это включает блоки для работы с звуком, графикой, анимацией, управлениями и многим другим.. Возможность мгновенной отладки: блоки программирования в Scratch позволяют детям мгновенно увидеть результаты своей работы. Они могут запускать программы непосредственно в интерфейсе Scratch и наблюдать за тем, как их проект развивается.. Сообщество и поддержка: Scratch имеет большое сообщество пользователей, которые готовы поделиться своими знаниями и опытом. Также есть официальный сайт Scratch, где дети могут найти руководства и обучающие материалы.. Развивает логическое мышление: блочное программирование в Scratch помогает детям развивать логическое мышление, учиться анализировать задачи и находить эффективные решения. Эти навыки могут пригодиться в будущем не только в программировании, но и в жизни в целом.. Повышает уверенность: благодаря простоте использования и мгновенной отладке, дети могут быстро увидеть результат своей работы. Это помогает повысить их уверенность в своих способностях и мотивирует продолжать изучение программирования.. KIBERone — заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное +7 (3519) 46-06-68.     
МЫ ЗНАЕМ ЧЕМ И КАК ЗАНЯТЬ ДЕТЕЙ. Жаркая пора экскурсий и мастер-классов для школьников и студентов объявляется открытой)) Гулять по городу можно неспеша и с удовольствием. Тепло, площадки и парк манят зеленью и  качелями. А внутри прохладного корпуса мы проводим так полюбившиеся детям, мастер классы по робототехнике и программированию Ребята с казанской школы побывали на одном из таких мастер классов. Счастливые и довольные остались))) Самое важное для нас - ваши искренние эмоции ! Кого ещё записать на мастер класс? Пишите!.    
Привет, друзья! Сегодня мы решили поделиться с вами несколькими интересными фактами о мире технологий и программировании.  Любопытный факт №1: Каждую секунду в мире создается более 6,5 тысяч новых линий кода.  Любопытный факт №2: Изначально язык программирования Python задумывался как средство автоматизации рутины. Он был создан в конце 1980-х годов Гвидо ван Россумом в Нидерландах.  Любопытный факт №3: Создатель языка программирования Java Джеймс Госли назвал свой язык так в честь любимого кофейного бренда.  Любопытный факт №4: В 2017 году в Международном олимпиадном движении по информатике появилась первая женщина в истории, получившая золотую медаль. Ее звали Лиана Мартьянович, она училась в школе программирования в Беларуси.  Любопытный факт №5: Билл Гейтс и Пол Аллен начали свой бизнес в мире технологий в подростковом возрасте. Вместе они создали компанию Traf-O-Data, которая продавала трафик-анализаторы малым предприятиям в США.  Как вам эти факты? Если вы знаете еще какие-то интересные факты о мире технологий и программировании, обязательно поделитесь ими в комментариях!.    
Экскурсия в IT- компанию "Кейсистемс". В каких условиях трудятся IT-специалисты, какие задачи решают, чем занимают свой досуг? Ответы на эти и другие вопросы увидели своими глазами восьмиклассники, для которых учитель информатики Флегонтова Е. А. организовала экскурсию в IT - компанию "Кейсистемс". . «Кейсистемс» – это уникальная компания, которая занимается разработкой и внедрением собственных решений для государственной финансовой системы РФ. ЧувГУ и компанию связывают давние партнерские отношения. Политика компании направлена на привлечение только высококлассных кадров и активных студентов с 1 курса. Стажировки стартуют сразу же после сессии.. Прекрасные условия, современная техника, теплая рабочая атмосфера, забота руководства фирмы о своих сотрудниках – чем не повод пойти в IT?. Ребятам понравилась экскурсия. Сфера IT стала для них более близкой, понятной и перспективной..   
Самолетиком бумажным Пролетел учебный год. С окончанием поздравить Школьный мы, хотим народ!. Учебный год уже на излете, в объединениях дополнительного образования проходят итоговые занятия. Так, самые успешные, юные программисты Ксении Александровны П. получили сегодня Сертификаты об успешном прохождении курса "Программирование в Scratch". В течении учебного года ребята не только учились программировать мультфильмы и игры, но и принимали участие в олимпиадах и конкурсах по программированию, ставясь победителями и призерами! Мы не прощаемся с ребятами, а говорим им: "До свидания!" и ждем их на следующий год!.  
Если вы являетесь разработчиком программного обеспечения или стремитесь им стать, вы важно ознакомиться с одним из понятий: паттерны проектирования. Они закладывают в некотором смысле основу для создания эффективного, масштабируемого и поддерживаемого кода.  Шаблоны проектирования похожи на шаблоны или чертежи, используемые для решения общих, повторяющихся проблем при разработке программного обеспечения. Они представляют собой передовой опыт, выработанный профессионалами в области программного обеспечения в течение долгого времени, и образуют общий язык, который может улучшить общение в команде.  В основном определяют три группы паттернов (GoF):  Creational Design Patterns (Порождающие): Они касаются механизмов создания объектов. Они направлены на создание объектов способом, подходящим для конкретной ситуации. Примерами являются паттерны "Singleton", "Factory" и "Abstract Factory".  Structural Design Patterns (Структурные): Речь идет об организации различных классов и объектов в более крупные структуры, при этом структуры должны оставаться эффективными и гибкими. Примерами являются паттерны "Adapter", "Decorator" и "Composite".  Behavioral Design Patterns (Поведенческие): Они связаны с коммуникацией между объектами, их взаимодействием и распределением работы. Примерами являются паттерны "Observer", "Strategy" и "State".  Понимание и внедрение паттернов проектирования может привести к значительным улучшениям в процессе разработки. Это способствует повторному использованию кода и может помочь сократить общее время и усилия, необходимые для разработки программного обеспечения.  В заключение следует отметить, что паттерны проектирования - это инструменты, которые при правильном использовании могут стать мощным союзником в разработке программного обеспечения. Однако важно помнить, что они не являются серебряной пулей, и их не следует применять в ситуациях, когда в них нет необходимости. Всегда важно сначала понять проблему, а затем выбрать паттерн (или не паттерн), который лучше всего подходит для данной ситуации. Приходите на стрим в эту субботу в 19:00 МСК. Ссылки в прикрепленном комментарии к посту..  
Приглашаем школьников принять участие в отборе на бесплатную программу по промышленному программированию от Лицея Академии Яндекса   Кому подойдет программа? Ребятам от 13 до 18 лет, которые увлекаются программированием, уже неплохо разбираются в Python и хотят попробовать себя в решении реальных IT-задач.   Занятия ориентированы на практику и позволяют попробовать силы в написании программ на Python, создании чат-ботов, обучении Алисы, а также разработке приложений с графическим интерфейсом.  Программа обучения составлена опытной командой Лицея Академии Яндекса. Занятия проходят офлайн — на одной из 380 площадок в России. Обучение длится год. Расписание построено так, чтобы Лицей можно было совмещать с основной учёбой. По окончании курса ребёнку будет гораздо проще выбрать профессию, поступить в университет, получить стажировку в компании мечты или даже начать работать.   Чтобы подать заявку на обучение, нужно заполнить анкету и выполнить тестовое задание до 27 июня –      
Скорее принимай участие!. Идёт регистрация и выполнение отборочных заданий на Всероссийский чемпионат по программированию, который пройдёт с 31 августа по 20 сентября.. Если ты умеешь программировать на любом языке программирования или можешь общаться только при помощи кода — регистрируйся и выполняй отборочные задания.. Можно поучаствовать как в парах, так и проверить свои силы индивидуально — на треке «Спортивное программирование». Подробнее по ссылке:    
type(): Создание класса. С помощью type() можно динамически создать класс. Для этого нужно функции передать три параметра. name – имя класса; bases – кортеж, из которого получен текущий класс; dict – словарь, который определяет пространства имен для класса.   
Полезное видео. Разминка для мозгов. Что такое гиперкуб, например. Вообще сложно представить некоторые трехмерные объекты в голове, а тут ещё и четырехмерные.. P.S. Помнится, была олимпиадная задача по математике в свое время - нарисовать куб в четырех измерениях..     
 Вопрос для обсуждения! "Как вы начали свой путь в программировании и какие ресурсы или методы обучения оказались наиболее полезными?". Расскажите нам о своем опыте и помогите другим людям, которые только начинают свое путешествие в мир программирования!  Некоторые вопросы для размышления:.  Какой первый шаг вы сделали, чтобы начать изучение программирования?.  Какие онлайн-курсы, видеоуроки, книги или платформы обучения вы рекомендуете для начинающих?.  Какие были ваши главные вызовы и как вы справились с ними в процессе обучения?.  Если бы вы могли дать совет себе, когда только начинали изучение программирования, что бы это было?.     
Скоро поговорим о внешних печатных формах и параметрах расшифровки, а еще о том, как можно использовать массив для заполнения данных в макете. В качестве примера покажу 1C: ERP, печатная форма делалась для документа "Заказ на внутреннее потребление". Для подписчиков на бусти на уровень "Практика" выложу обработку, которую вы можете использовать в своей работе..  
Друзья! Напоминаем, что мы постоянно пополняем наш видео-каталог новыми записями прошедших мероприятий в Школе свободных наук  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Стрим сегодня на твиче в 19:00 МСК :)    Что будет? 1) Поиграем в Pavlov VR - это такое в некотором смысле аналог Counter-Strike в мире VR  2) Продолжим делать рисовалку. На очереди у нас фича для работы с текстом. Будем пытаться писать текст + делать вставку и копирование с буфера обмена. По возможности начнем наконец пилить рефакторинг и причесывать код..   
 Внимание, объявление для группы Е5, г. Верхняя Тура.. На этой неделе занятия пройдут во вторник и четверг. Начало занятий в 17:00..     
Запустились сразу три курса по информатике!   Если у вас нет опыта программирования, но вы очень хотите его получить, то у нас есть отличное предложение!   На курсе «Введение в программирование на языке C++» вы получите базовые навыки работы с C++.     Продолжить обучение можно на продвинутом курсе «Введение в алгоритмы: реализация на языке C++»     А для тех, кто предпочитает другой язык программирования, есть «Введение в алгоритмы: реализация на языке Python».    Базовый курс по Python, кстати, уже давно доступен для регистрации   Выбирайте то, что подходит вам, и присоединяйтесь!  @sirius.courses
Если вы работаете над реальным проектом, то наверняка используете внешние зависимости. Рано или поздно вам потребуется проанализировать, какие зависимости использует ваше приложение. Например, вы можете захотеть узнать, какая версия той или иной библиотеки используется в вашем приложении и т.д..  Давайте посмотрим, как IntelliJ IDEA может помочь в анализе зависимостей..    
 Школьники могут бесплатно выучить язык программирования на летних каникулах. Объявлен набор учащихся 8-11 классов на летние образовательные программы проекта «Код будущего».. Курсы состоят из 4 модулей по 36 ак. часов. Летом в ускоренном формате можно освоить первые 2-3 модуля, остальные — осенью 2023 года.. Записаться можно на 19 курсов от 12 ведущих вузов и ИТ-компаний.. Школьники со всей страны могут обучаться онлайн. Очное обучение открыто в регионах: Алтайский, Краснодарский и Красноярский край, Москва, Санкт-Петербург, Московская, Тульская и Челябинская область, ЯНАО.. Для участия нужно выбрать курс на Госуслугах, подать заявление и пройти вступительное испытание.. На летних курсах можно изучить разработку приложений, сайтов и игр на Python, языки PHP, JavaScript и другие. Успешно сдав экзамены, школьники получат сертификат об окончании курса.. Обучение бесплатное.. Прием заявок продлится до 31 мая 2023 года.. Подать заявку. @riac55 @riac55 @riac55  
Почему мы занимаемся в группах?. Детям интереснее учиться с кем-то, потому что можно наблюдать прогресс друг друга и обсуждать пройденное. Полезно даже немного посоревноваться: ученикам не хочется оказаться в отстающих, поэтому они стараются быть наравне со всеми. Вы за индивидуальные или групповые занятия? Делитесь мнением в комментариях.    
 "Один сервис, чтобы коннектиться со всеми, или как я интегрировал игру с VK и немного увлекся"  Техническая и очень полезная статья про интеграции HTML-игр на другие площадки (такие как Яндексы Игры и VK Play).   Лонгрид о том, как из небольшой фрагмент кода разросся до библиотеки SDK, а затем он превратился в целый сервис‑посредник для интеграции с разными игровыми площадками.   Вместе с историей становления, автор рассказывает об внутреннем устройстве системы.  Статью подготовили наши друзья из [club204928950|GamePush]. Подробнее о них вы можете прочитать здесь:  Ссылка на статью:   Рекомендуем к ознакомлению   @indieonline
 Из учительской почты (не могу не выложить).... "Здравствуйте, Иван Васильевич, как я понял, у нас больше не будет занятий а группе. Можно ли мне за лето ускоренно пройти курс 2-го года и присоединиться к группе 3-го года? Я очень хочу и готов заниматься летом.".  Некоторые дети умеют не просто удивлять, а шокировать. За пять лет обучения впервые поступает такое предложение от ученика и его мамы..  А что так можно было? Не могу отказать, будем ставить эксперимент. Даешь 9 месяцев за 3! Посмотрим, что получится....     
Telegram Bot. Руководство по созданию бота в мессенджере Телеграм. Искусственный Интеллект, Артем Демиденко  О книге. Эта книга является практическим руководством по созданию бота для Telegram с использованием языка программирования Python. В ней описываются основные шаги для создания бота, такие как регистрация и получение токена, установка и настройка необходимых библиотек, создание функций бота и его запуск. Также рассмотрены дополнительные функции, которые можно добавить в бота, такие как отправка фотографий и видео, использование клавиатуры для быстрого ответа на сообщения, интеграция с другими сервисами и машинное обучение для распознавания сообщений. Эта книга предназначена для начинающих разработчиков, которые хотят создать своего первого бота для Telegram и имеют базовые знания в программировании на Python. Создание бота в Telegram достаточно простое и может быть осуществлено даже теми, кто не имеет опыта в программировании..  
 Новгородцы смогут обучиться программированию в «Школе 21» на базе «Интеллектуальной электроники – Валдай»  Формат обучения построят по методу «равный – равному», с упором на практические задания и проекты. Абитуриентов школы ждут четыре недели отборочного интенсива..    
 Внимание, объявление для группы Г4, г. Кушва (2 год).  Завтра (25.05) пройдет сдвоенное занятие. Начало в 19:00. Окончание в 21:30..     
ЭРИК БЕРН: БЫТЬ КРАСИВОЙ? — ЭТО ВОПРОС НЕ АНАТОМИИ, А РОДИТЕЛЬСКОГО РАЗРЕШЕНИЯ.  Эрик Берн — автор знаменитой концепции сценарного программирования и теории игр. В их основе лежит трансактный анализ, который сейчас изучают во всем мире. Берн уверен, что жизнь каждого человека программируется до пятилетнего возраста, и все мы потом живем по этому сценарию. В нашем материале подборка цитат этого выдающегося психолога о том, как программируется наш мозг.  1. Сценарий — это постепенно развертывающийся жизненный план, который формируется еще в раннем детстве в основном под влиянием родителей. Этот психологический импульс с большой силой толкает человека вперед, навстречу его судьбе, и очень часто независимо от его сопротивления или свободного выбора.  2. В первые два года поведение и мысли ребенка программируются в основном матерью. Эта программа и формирует первоначальный каркас его сценария, «первичный протокол» относительно того, кем ему быть, то есть быть ли ему «молотом» или «наковальней».  3. Когда ребенку исполняется шесть лет, его жизненный план уже готов. Это хорошо знали священники и учителя средневековья, говорившие: «Оставьте мне дитя до шести лет, а потом берите обратно». Хороший дошкольный воспитатель может даже предвидеть, какая жизнь ожидает ребенка, будет ли он счастливым или несчастным, станет ли победителем или будет неудачником.  4. План на будущее составляется в основном по семейным инструкциям. Некоторые из самых важных моментов можно обнаружить довольно быстро, уже в первом разговоре, когда психотерапевт спрашивает: «Что родители говорили вам о жизни, когда вы были маленьким?»  5. Из каждого указания, в какой бы косвенной форме оно ни было сформулировано, ребенок старается извлечь его императивное ядро. Так он программирует свой жизненный план. Мы называем это программированием, поскольку воздействие указания обретает характер постоянства. Ребенок воспринимает желания родителей как команду, таковой она может остаться на всю его жизнь, если в ней не случится какого-то драматического переворота или события. Только большие переживания, например война, или неодобренная родителями любовь могут дать ему мгновенное освобождение. Наблюдения показывают, что жизненный опыт или психотерапия может также давать освобождение, но значительно медленнее. Смерть родителей не всегда снимает заклятие. Наоборот, в большинстве случаев она его делает крепче.  6. Чаще всего детские решения, а не сознательное планирование в зрелом возрасте определяют судьбу человека. Что бы люди ни думали или ни говорили о своей жизни, нередко создается впечатление, будто какое-то мощное влечение заставляет их куда-то стремиться, очень часто совсем не в соответствии с тем, что пишется в их автобиографиях или трудовых книжках. Те, кто хочет делать деньги, теряют их, тогда как другие неудержимо богатеют. Те, кто заявляет, что ищет любви, пробуждают только ненависть даже у тех, кто их любит.  7. В жизни человека сценарный итог предрекается, предписывается родителями, однако он будет недействительным до тех пор, пока не будет принят ребенком. Конечно, принятие не сопровождается фанфарами и торжественным шествием, но тем не менее однажды ребенок может заявить об этом со всей возможной откровенностью: «Когда я вырасту, я буду такой же, как мамочка» (что соответствует: «Выйду замуж и нарожаю столько же детей») или «Когда я стану большой, я буду как папа» (что может соответствовать: «Буду убит на войне»).  8. Программирование в основном происходит в негативной форме. Родители забивают головы детей ограничениями. Но иногда дают и разрешения. Запреты затрудняют приспособление к обстоятельствам (они неадекватны), тогда как разрешения предоставляют свободу выбора. Разрешения не приводят ребенка к беде, если не сопровождаются принуждением. Истинное разрешение — это простое «можно», как, например, лицензия на рыбную ловлю. Мальчишку никто на заставляет ловить рыбу. Хочет он — ловит, хочет — нет и идет с удочками, когда ему нравится и когда позволяют обстоятельства.  9. Разрешение не имеет ничего общего с воспитанием вседозволенностью.  Важнейшие разрешения — это разрешения любить, изменяться, успешно справляться со своими задачами.  Человека, обладающего подобным разрешением, видно сразу, так же как и того, кто связан всевозможными запретами. («Ему, конечно, разрешили думать», «Ей разрешили быть красивой», «Им разрешено радоваться»).  10. Нужно еще раз подчеркнуть: быть красивой (так же как иметь успех) это вопрос не анатомии, а родительского разрешения. Анатомия, конечно, влияет на миловидность лица, однако лишь в ответ на улыбку отца или матери может расцвести настоящей красотой лицо дочери. Если родители видели в своем сыне глупого, слабого и неуклюжего ребенка, а в дочери — уродливую и глупую девочку, то они такими и будут.  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Учебное соревнование: игры с предметами. На базе центра «Точка роста» школы поселка Кутузовский, открытого в 2022 году в рамках реализации национального проекта «Образование», прошло занятие по робототехнике на тему: «Учебное соревнование: игры с предметами» с учащимися 3 класса. Ребята изучили процесс создания и программирования устройства, способного захватывать и перемещать предметы..  Афанасьева Валерия, ученица 3 класса: «На занятии мы собрали Манипулятор-робот, который способен захватывать и перемещать предметы. Мы на практике закрепили знания создания и программирования робота»..  Таким образом, среда, создаваемая в центрах «Точка роста», помогает школьнику определиться с выбором направления развития и ознакомиться с разными профилями образования..    
Приглашаем школьников 8-11 классов на бесплатный Летний IT-интенсив Прием заявок - до 26 мая 2023г.. Начало обучения - 1 июня 2023г..  Дом научной коллаборации им. Е.М. Дианова, 1 корпус МГУ им.Н.П. Огарёва. Педагог ДНК им. Е.М. Дианова  [id155247566|Мария Кутыркина].  Регистрация через госуслуги   У ребенка должна быть регистрация на госуслугах (личный кабинет), если есть 14 лет. Если меньше, то его регистрирует родитель..  Шаги на платформе Госуслуги, если ребенок обучается в школе:. Офлайн - Ваш регион - Республика Мордовия. Рядом ячейка - Организация - Мобильное Электронное Образование., Язык программирования - Phyton,  Уровень "Базовый". Слева площадки, которые надо выбрать ребенку при регистрации по месту его обучения. После выбора площадки будет кнопка - Записаться   
Как стать программистом с нуля и начать карьеру тестировщика? Интенсив по QA. В этом видео мы подведем итоги интенсива по легкому старту в профессии тестировщика. Сегодня мы познакомимся с мощным инструментом Postman и научимся тестировать сервисы с его помощью. Разберем различные типы багов, с которыми мы столкнулись, и узнаем методы их обнаружения и анализа.  Наконец, мы проведем ревью наших практических работ и посмотрим на достигнутый прогресс. Узнаем, какие уроки мы извлекли из наших тестовых заданий и как можем применить эти знания в будущих проектах.    
Дети от 10 до 14 лет приглашаются на  занятия: Программирование в Minecraft. Адрес: г Санкт-Петербург, ул Караваевская, д 32 к 1 (Школа программирования Championika Digital).   -петербург
Шнековый дозатор малых порций. Часть вторая. История о том как мы с моим другом разрабатывали дозатор для красителей, продолжение В этой части расскажу о том как я разрабатывал и собирал электронику, всем кому все еще интересно, прошу под кат.  Часть вторая. Электронная Пока Евгений разбирался с железками, я приступил к электронике. Из описанного ТЗ было понятно, что необходимо обрабатывать сигналы с нескольких тензометрических датчиков. Реализовать управление шаговым двигателем, а также коллекторным мотором ворошителя. Весь интерфейс с пользователем должен быть реализован на сенсорном дисплее размером не менее 7 дюймов для комфортной работы. Так же для ускорения сушки после чистки дозатора мы решили внедрить в металическую часть корпуса электрический нагреватель от 3D принтера с датчиком температуры. Для обновления микропрограмм планировалось использовать USB, что в свою очередь ограничивало свободу в выборе дешевых микроконтроллеров, но т.к. устройство было не серийным это особо не меняло итоговую стоимость изделия..     
 Продолжаем писать самую популярную программу "Калькулятор" в группе Б5, г. Лесной..  Ребята первого года обучения во всех группах выразили желание написать эту программу. Но мы конечно делать этого не будем, а будем разные приложения разрабатывать!. Что сегодня успели сделать:.  1. Заблокировали элемент управления TextBox - убрали мигающий курсор в текстовом поле, воспользовавшись низкоуровневой системной функцией..  2. Написали код для перехвата нажатия клавиш в форме: цифровых, backspace и точки/запятой..  3. Добавили цвета..     
Программисты здесь?  Сегодня ведущий веб-разработчик «Формата кода» Алексей делится с вами подборкой книг по программированию, которые пригодятся любому человеку, работающему с кодом..  Сохраняйте себе первую часть подборки и пишите в комментариях, какие книги заинтересовали больше всего     
  Исправляем косяки разработчиков отраслевых решений.. Добавляйтесь в друзья Чат в Telegram Основной канал Игровой канал Группа 1С: Шпаргалка Boosty для поддержки канала 
dictionary.pop. Метод pop удаляет и возвращает элемент из словаря с заданным ключом. Ты можешь задать значение по умолчанию, которое должно быть возвращено, когда ключ отсутствует в словаре. Если ключ не найден и аргумент по умолчанию не указан - вызывается исключение KeyError.. pop 
Основы Python за 90 минут | Урок 7: Списки. Вместе с Ришатом Исхаковым, Chief Analytics Officer в СберМаркет, разберемся: — что такое списки — как создавать списки — как обращаться к спискам — какие функции и методы для списков есть в Питоне — как функции и методы облегчают работу аналитикам. В следующем уроке вас ждет тема: — Словари (урок выйдет 24.05)    
СТУДЕНТЫ АГРОТЕХНИКУМА ПРИНЯЛИ УЧАСТИЕ В ФЕСТИВАЛЕ ПО ПРОГРАММИРОВАНИЮ  В воскресенье, 21 мая, в Перми проходила финальная часть всероссийского учебного фестиваля по искусственному интеллекту и программированию "RuCode". Здесь от нашего техникума приняли участие Епин Владимир, Меньшиков Никита (оба - группа ЗИО-21) и Шельпяков Константин (группа ЗИО-12)..  - До начала основной части фестиваля всем участникам дали порешать задачи на логику для получения подарков. Необходимо было набрать 10 баллов, задачи весом от 1 до 10 баллов. В нашей команде больше всех баллов набрал никита – 9 баллов, но до 10 не хватило времени, - рассказывает руководитель ребят, преподаватель информатики Азанов Владимир Александрович. - В основной части, которая началась одновременно для всей нашей страны, было задано три задачи, которые надо было решить с помощью языка программирования. Задачи были очень сложными, наши парни смогли решить только одну задачу и в итоге вошли в число двухсот лучших команд по стране из почти шестисот команд. Ребята обещали подготовиться сильнее к следующему фестивалю, который пройдёт осенью этого года. Пожелаем парням удачи!.  Отметим, что организаторами мероприятия наряду с МФТИ, выступают ведущие ВУЗы России, общественные организации, технопарки и кванториумы. Индустриальными партнерами RuCode являются компании «Яндекс», «Тинькоff-образование» и «Сбер». Фестиваль проходит при поддержке Министерства науки и высшего образования Российской Федерации.   
 Йоу, всем привет!. Так давно не было новостей. Но знайте, проект не заброшен :). Вкратце, что изменилось:. - Собрали команду из 5 человек. Теперь я дизайнер-тех-тимлид и отвечаю за проектирование и делегирование задач. - Работа началась, уже к июню появятся первые тестовые наработки. - Ненмого сократили исходную базу, опеределили ЦА, осовременнила задачи.. В скором времени я выложу ссылку на опрос для изучения ЦА, будет круто, если поучаствуете 
 В группе Г4, г. Кушва, 2 год обучения добрались до написания своего приложения под названием "КупиТорт"..  По картинке и названию несложно догадаться, что будет делать эта программа - рассчитывать стоимость изготовления кондитерского изделия..  Аж аппетит разыгрался )))..     
      Хочешь разрабатывать сайты, создавать компьютерные игры и мобильные приложения?.      Всему этому можно научиться бесплатно в рамках госпрограммы, рассчитанной на школьников 8-11 классов.      C 20 апреля стартовала наборная кампания на обучение школьников в летнем интенсиве проекта «Код будущего»..      Обучение ведётся по двум программам: разработка на Python и разработка многостраничного сайта на PHP..      Для того, чтобы получить доступ к бесплатным курсам, вам необходимо пройти регистрацию на сайте. Курсы могут быть интересны, как новичкам, так и профи: их можно пройти на начальном, базовом и продвинутом уровнях. Твой уровень определит тестирование, которое необходимо будет пройти при регистрации..  Записаться на интенсив:      Столбова Ксения Николаевна- районный менеджер, в рамках профориентационной программы посетила МОУ «Нагорная школа» и рассказала в 7-9 классах о проекте.     Обучение осуществляется в рамках образовательного проекта «Код будущего» при поддержке Минцифры России, Университета «Синергия» и Университета 2035..    
 В группе Б5/А5 г. Лесной выполнили план - закончили программу первого года обучения. Я предложил ребятам на выбор: начать новую тему или позаниматься тем, чем они сами предложат в рамках программы обучения..  Поступило несколько предложений, а именно:. 1. Повторить пройденные темы.. 2. Написать свой калькулятор.. 3. Изучить алгоритм сортировки данных.. Как думаете, что выбрали ученики КАЛЬКУЛЯТОР. Ну что ж, сказано - сделано. Поехали....     
Алгоритмы: построение и анализ. "Алгоритмы: построение и анализ", написанная Томасом Х. Корменом, Чарльзом И. Лейзерсоном, Рональдом Л. Ривестом и Клиффордом Штайном, является одним из самых авторитетных и уважаемых источников в области алгоритмов. Она представляет собой обширное и детальное изложение многих ключевых алгоритмических принципов и представляет собой отличный ресурс для студентов и профессионалов в области информационных технологий и компьютерных наук.. Книга содержит объемные разделы, посвященные таким темам, как сортировка, структуры данных, динамическое программирование, вероятностные алгоритмы и вычислительная геометрия, среди многих других. Каждая глава содержит четкие определения, интуитивно понятные объяснения и детальные примеры, а также задачи для самостоятельного решения, которые помогают закрепить изучаемый материал.. Книга будет сложной для тех, кто только начинает изучать алгоритмы. Большое количество математических доказательств и абстрактных концепций может быть сложно усвоить без предварительного знания в этой области. Но, для тех, кто уже имеет определенный уровень знаний и опыта в области алгоритмов и структур данных, эта книга будет незаменимым источником информации. Она служит не только учебником, но и справочником, который можно использовать в любое время для уточнения конкретных вопросов.. Отметим, что "Алгоритмы: построение и анализ" не фокусируется на конкретном языке программирования. Это делает книгу универсальной и применимой к любому языку, хотя это также может потребовать от читателей некоторой способности самостоятельно переводить концепции в код.. Понятность и доступность материала: 7/10. Книга написана четко и точно, но сложность некоторых тем может создать трудности для новичков в области алгоритмов и структур данных.. Глубина и полнота охвата тем: 10/10. Книга действительно глубоко и полно охватывает множество аспектов алгоритмов и структур данных, предлагая детальные обзоры, объяснения и примеры.. Актуальность информации: 9/10. Несмотря на то, что книга была написана несколько лет назад, многие из представленных в ней алгоритмов и принципов остаются актуальными и сегодня..     
Ищу человека, который бы помог разобраться в программном пакете "COMSOL Multiphysics" за вознаграждение. Найду по комментариям.. @darkphys @darkphys
Отчет Форма авторизации и восстановления пароля готовы.. Чтобы клиент попал в свой личный кабинет, нужны учетные данные. На первом этапе разработки это будет email. Далее прикрутим по номеру телефона и через соц. сети.. Чтобы форма авторизации работала, необходимо разработать:. 1. Систему работы с формами через ajax без перезагрузки страницы.. 2. Обработку ошибок формы, если пользователь ввел неверные данные.. 3. Модуль для работы с почтой через SMTP сервер.. 4. Работа с всплывающими окнами.. Осталось 48 часов.    
 В этом видео разгребаю свои косяки с последнего стрима, немножечко пытаюсь объяснить что тут вообще происходит, а также даю несколько советов по ускорению написания кода на аттестации.. Добавляйтесь в друзья Чат в Telegram Основной канал Игровой канал Группа 1С: Шпаргалка Boosty для поддержки канала 
От нуля до готового приложения: Создание мобильных приложений без навыков программирования!. Привет, друзья, с вами Skillbox! В этом видео мы расскажем о том, как создать мобильное приложение с нуля, даже если у вас нет навыков программирования. Мы разобьем процесс создания приложения на несколько этапов и подробно рассмотрим каждый из них. Первым этапом будет создание ТЗ и проведение аналитики, чтобы определить требования и желания пользователей. Затем мы перейдем к работе над проектированием и разработке дизайна приложения.  00:00 Вступление 01:01 Аналитика и составление технического задания 02:53 Работа над проектированием и разработка дизайна приложения 03:57 Разработка приложения 04:54 Тестирование 05:57 Оформление страницы приложения 07:20 Техническая поддержка приложения 08:24 Продвижение продукта  Далее поговорим непосредственно о разработке приложения, используя доступные инструменты и платформы для создания приложений без необходимости знать языки программирования. Мы также рассмотрим процесс тестирования, чтобы гарантировать, что ваше приложение работает корректно и устойчиво.  После того, как ваше приложение готово, мы обсудим оформление страницы приложения и способы привлечения пользователей. Мы также расскажем об основах технической поддержки, необходимой для корректного и своевременного исправления ошибок и обновления приложения, после его выхода.     
 Сегодня с ребятами из группы Б5, г. Лесной продолжили разработку "Калькулятора"..  Сперва набросали примерный вид калькулятора - разбили всю область формы на три области: поле ввода, поле цифр и поле арифметических действий..  В поле цифр естественно добавили все цифры от 0 до 9, десятичную запятую и знак - для отрицательных чисел..  Из арифметических операций пока добавили базовые: сложение, вычитание, умножение и деление.. В свой калькулятор я добавил LCD-шрифт для отображения чисел в поле ввода..     
ТОП-3 полезных нейросетей для программистов. 3. Ghostwriter.. Данная нейронка нужна для обнаружения ошибки в коде. Проект Replit запустил пока что beta версию. Нейросеть понимает английский язык. Использовать и общаться с ботом можно бесплатно. Кстати, можно не только искать ошибки в коде, но и генерировать его. Существуют и платные пакеты подписок. Самый дорогой — 20 дол./мес.. 2. Safurai. Данная нейросеть нужна для автоматизации процесса тестирования и отладки программного кода. Функционал:. - автоматическое создание тестовых наборов. - автоматическая генерация отчетов об ошибках. - анализ производительности кода. Данная нейросеть особенно актуальна для программистов, которые занимаются разработкой многокомпонентных систем и приложений, которые требуют тщательного тестирования перед выпуском в продакшн. Поддерживает все языки программирования.. 1. Fig. Нейросеть умеет генерировать команды терминала по текстовому описанию. Как это работает? Когда ты начинаешь печатать код, Fig анализирует уже написанный код и предлагает подходящие варианты завершения строки. Нейросеть больше подходит новичкам, которые только начинают узнавать мир программирования. Нейросеть понимает такие языки, как Python, JavaScript, TypeScript, PHP и Ruby.. Подборки:. ТОП-5 нейросетей для дизайнеров: ТОП-3 нейросетей для создания презентации: Нейросети для программистов: Нейросеть, которая ищет ошибки в коде: Как создать чат-бота с помощью нейросети?:  
Топ-7 мифов о программировании   С каждым годом профессии в сфере программирования становятся все популярнее, однако сфера IT по-прежнему остается загадочной и опутанной мифами. Разобраться в самых распространенных заблуждениях детей и их родителей помогли эксперты сети школ Championika Digital   Миф первый: став программистом, можно взломать Пентагон  Несмотря на то, что кодинг в детских школах носит исключительно мирный характер, дети часто воспринимают программирование как способность взламывать сайты. Эта идея может вызывать бурные эмоции, но юные программисты забывают о том, что хакерские атаки и взломы – это настоящие киберпреступления.  Однако идея об обучении взлому систем - которая еще вчера была мифом, сегодня стала еще одной перспективной областью программирования и в частности - кибербезопасности. «Пентерстеры», или тестировщики безопасности, занимаются взломом систем абсолютно легально.   Работа пентестеров помогает компаниям вовремя найти дыры в системе безопасности, а к их услугам прибегают как огромные корпорации, так и растущие стартапы. Ну, а путь в этой профессии начинается так же, как и для любого разработчика – с изучения кода..   
Java-программа для поиска самого большого элемента массива.  ,  Java – популярный язык программирования, используемый для разработки широкого спектра приложений, от простых инструментов командной строки до сложных корпоративных систем. Одной из распространенных задач в программировании является нахождение самого большого элемента массива. Это может быть полезно в различных приложениях, таких как алгоритмы сортировки или анализа данных. &nbsp; Как найти максимальный элемент массива.... , далее: 
Основы Python за 90 минут | Урок 3: Оператор Match-case. Вместе с Иваном Громовым, старшим разработчиком в FAANG, разберемся: — что такое оператор match-case и когда он используется — рассмотрим конкретный пример использования match-case. В следующих уроках вас ждут темы: — Строки (урок выйдет 16.05) — Условия (урок выйдет 18.05) — Циклы (урок выйдет 20.05) — Списки (урок выйдет 22.05) — Словари (урок выйдет 24.05)    
Уважаемые друзья, спешим поделиться отличной новостью! Межрегиональный этап Scratch-Олимпиады продлевает срок подачи заявок до конца мая! Это прекрасная возможность для всех желающих проявить свой талант и продемонстрировать свои навыки программирования.. Для участия в соревнованиях вам необходимо пройти регистрацию на платформе «Талант». Подробности и полный регламент вашего межрегионального тура доступны на сайте  Важно отметить, что регистрация пользователей и доступ в интернет для использования RobboScratch не требуются. Если вам нужно скачать продукт, вы можете найти его по следующей ссылке:  Кроме того, вы также можете воспользоваться онлайн версией платформы, посетив сайт scratch.ru.. Получить более подробную информацию вы можете по ссылке:  Не упустите свой шанс стать частью этого захватывающего события!    
Научитесь программированию в онлайн-школе PuzzleCode   PuzzleCode — это онлайн-школа, где ребята от 6 до 17 лет смогут погрузиться в увлекательный мир программирования и создания цифровых миров. С ней каждый ребёнок убедится, что он талантлив и способен создавать уникальные и крутые проекты.  Занятия в PuzzleCode помогут: заинтересоваться учебой и обрести новое увлечение принять участие в реальной разработке превратить мечты в крутые проекты   Программа обучения направлена на развитие интеллекта, логического и структурного мышления будущих программистов. И даже если ребенок впоследствии не свяжет свою жизнь с IT, эти навыки обязательно пригодятся ему в других профессиях.  В PuzzleCode можно научиться:  Дизайну цифровых миров;  Цифровому творчеству;  Разработке игр;  Разработке сайтов.  Записывайтесь в PuzzleCode на сайте библиотеки.окцювао.рф/pazzle_code.      
Учеба в удовольствие с Учи.ру  Мы нашли способ совмещать обучение и развлечение! Наши талантливые наставники, яркие иллюстрации и анимированные персонажи вдохновляют детей заниматься снова и снова.  Мы учим ребят:   находить нестандартные решения задач;  развивать память и интеллект;  гордиться достижениями в учебе и не бояться сложностей.  С нами интересно и познавательно! Приходите на пробный урок, чтобы в этом убедиться.  Пробное занятие:  дата: 21.05 в 12:00. адрес: Варшавское шоссе, д.72, корп.2.       
Летом школьники смогут пройти бесплатные курсы программирования.   На летних каникулах школьники 8–11 классов смогут бесплатно изучить разработку приложений, сайтов и игр на Python, а также новые языки программирования — PHP, JavaScript и другие.  Для записи на портале «Госуслуги» доступны 19 курсов от 12 образовательных организаций, среди которых крупнейшие ИТ-платформы и ведущие ИТ-университеты.   До начала занятий ребятам предстоит пройти вступительное испытание, включающее оценку знаний, навыков и умений в области математики, информатики, программирования и мотивации. От результата этого экзамена будет зависеть, на какой уровень определят школьника – «начальный», «базовый» или «продвинутый».   Каждый блок состоит из четырех модулей по 36 академических часов. Общая продолжительность курса составит 144 часа.   Школьники со всей страны могут обучаться онлайн. Очное обучение открыто в Алтайском, Краснодарском и Красноярском краях, Москве, Санкт-Петербурге, Московской, Тульской и Челябинской областях, ЯНАО..  Подробнее:    
 Это вам не просто кубики: в нефтеюганском Доме детского творчества состоялись городские соревнования «LEGO-робот-2023»!. В соревнованиях участвовали 21 команда юных программистов из пяти образовательных организаций города- школы №№ 3,5,7, начальной школы №15 и Дома детского творчества..  Соревнования проходили в четыре этапа. Первый этап - установить последовательность сборки модели, далее - найти кусочки от мозаики, в третьем этапе - доставить груз.. Самый сложный этап - последний, в котором ребята могли заработать наибольшее количество баллов. Задача была собрать и запрограммировать модель одного из видов строительной техники. Вот тут фантазия ребят разыгралась: разные модификации техники: краны, бульдозеры, самосвалы были предложены и представлены на суд жюри.. По итогам состязаний были определены победители и призёры. Так, среди участников первых классов места распределились следующим образом: 1 место - Зырянов Андрей и Альберт Шарифгалиев. 2 место - Никита Шерстобитов. 3 место - Булат Юнусов и Данил Шагин  Результаты среди 2-х классов: 1 место - Савелий Иванов и Кирилл Волков. 2 место - Филипп Галушко, Александр Максимов. 3 место - Маркс Шредер и Игорь Фролов.  Среди группы участников 3–4-х классов: 1 место - Данил Санников и Альмир Гайнуллин 2 место - Артём Емелин и Кирилл Коваль. 3 место - Редаль Агеев и Макар Зарицкий, Игорь Береснев и Иван Куцевалов. @общество   
Привет, друзья!.   Хотим напомнить вам о возможности обучения в нашей онлайн-школе Study Worlds. Мы предлагаем курсы по самым востребованным направлениям в мире IT: программирование, разработка игр, веб-разработка и многое другое.   Все занятия проводятся на инновационной платформе Discord в формате 1 на 1 с квалифицированными преподавателями. Мы работаем с учениками всех возрастов и уровней подготовки.   Наша цель - помочь вам реализовать ваши карьерные и образовательные цели в мире IT. Поэтому мы предоставляем индивидуальный подход к каждому ученику и гарантируем высокое качество обучения.   Если вы хотите узнать больше о наших курсах, пишите в личные сообщения или переходите по ссылке: vk.cc/cnVB6y.   Обучайтесь с нами и станьте экспертом в IT-индустрии!.     
 Внимание! Изменение в расписании занятий в группах Г4, г. Кушва (2 год) и Е5/Г5, г. Верхняя Тура (1 год) на эту неделю.. Занятия пройдут во вторник и четверг по расписанию четверга - время вечернее. В субботу занятий не будет..     
Узнай, кто такой скрапер, парсер и краулер! Почему Python актуален для фрилансера?. В этом видео вы узнаете о том, почему язык программирования Python является актуальным для фриланса. Разберем, какие задачи чаще всего решают Python-фрилансеры и кто такие скраперы, парсеры и краулеры. Также мы рассмотрим, что такое API и как им пользоваться. В рамках практической части видео мы научимся собирать информацию о вакансиях с HH ru в таблицу, используя Python. В конце мы подведем итоги и обсудим, как использовать полученные знания для улучшения своих навыков и заработка на фрилансе.     
МАГИЯ СЛОВА. Слова — это чистая магия. Все, что мы говорим, имеет огромную силу. В биоэнергетике есть 10 слов-паролей, произнесение которых помогает обрести удачу.. Есть фразы, которые делают вашу жизнь лучше и заставляют позитивные мысли всплывать чаще. Эти фразы называются аффирмациями. Они отличаются от слов-паролей тем, что их сила заключается в изменении сознания и взглядов на мир в целом. Слова-пароли же просто притягивают удачу к тому, кто их произносит. Это помогает в ситуациях, когда нужно быстро что-то сделать или решить.. Самые действенные слова-пароли:. Слово первое: «борись».. Лучше всего это слово помогает, когда над вами нависли проблемы из разряда обязанностей. Если вы делаете то, что должно получаться само собой, но на это нет никаких сил и настроения, повторяйте про себя или вслух «борись».. Слово второе: «добро».. Если вы чувствуете, что вот-вот взорветесь от ярости, скажите себе «добро» или «я добрый», «я добрая». Это слово поможет также в случаях, когда вы хотите отомстить кому-то. Помните, что это может иметь негативные последствия. Добро всегда сильнее зла, так что повторяйте: «Добро».. Слово третье: «будущее».. Когда вам нужно что-то срочно сделать, но нет желания, то скажите себе это слово-пароль. Будущее — это то, на что мы всегда работаем. Будущее зависит от того, что вы делаете сейчас, поэтому данное слово заставит вас найти нужную мотивацию и убить в себе лень.. Слово четвертое: «вижу».. Это слово помогает находить утерянные вещи, предметы. Имеется в виду, конечно же, не монетка, которую вы бросили в реку два года назад, а что-то находящееся рядом. Когда вам нужно бежать на встречу или вы опаздываете, но потеряли ключи, то просто успокойтесь и повторяйте слово-пароль «вижу». Все найдется быстрее.. Слово пятое: «смелость».. Очевидно, что данное слово нужно произносить, когда вы боитесь чего-то. Это может быть как нечто материальное, так и что-то нематериальное: страх перед неудачей, боязнь темноты, одиночества и так далее.. Слово шестое: «награда».. Когда вы стоите перед тяжелым выбором, то данное слово поможет вам определить, что нужно выбрать, определив наиболее правильный вариант для конкретной ситуации.. Слово седьмое: «отдых».. Когда не получается выбросить из головы то, что не дает вам покоя, скажите про себя или вслух это слово. Произносите его столько, сколько понадобится. Это слово притягивает позитивную энергию и своей магией позволяет вам избавиться от ненужных мыслей и расслабиться.. Слово восьмое: «спокойствие».. Если вы хотите быстрее добиться успеха в каком-то деле, которое очень вам нравится, то повторяйте данное слово-пароль. Это поможет вам избежать стрессов и настроить себя на нужный лад.. Слово девятое: «любовь».. Когда вы ссоритесь с любимым человеком или ситуация накаляется, и ее исход зависит от вас, скажите себе «любовь». Это слово заставит вас вспомнить о том, как важно идти по пути созидательному, а не деструктивному.. Слово десятое: «сила».. Очень часто мы сталкиваемся с ситуацией, когда работа подходит к концу, но завершить ее просто не получается. Особенно часто встречаются с этой проблемой люди искусства. Скажите себе «сила», тогда вы сможете сделать решающий рывок к победе. Также это слово помогает в ситуациях, когда хочется все бросить и перестать стараться.. Автор " Ум наизнанку".     
Делимся с вами фото и видео с прошедших занятий ;) Кстати,составили удобное расписание на лето, что бы выходные были свободны!. Робототехника и лего-конструирование:. Уктус - по вторникам 18:30. Кольцово - по средам 18:30. Создание игр в Scratch:. Уктус - по четвергам 18:30. Кольцово - по понедельникам 18:30. Другие курсы по программированию будут начинаться с сентября. -конструирование. 
Программа IT программирования «Кулибин 2.0» Гимназии Петра Первого в действииСегодня в Тенопарке ребята 4 класса выступали в роли артистов, записывая сюжеты для фильма о классе на Выпускной вечер!!! Работали над видео/фотомонтажём!  Что получилось, узнаем совсем скоро!!!   
Нейросеть — это тип машинного обучения, при котором компьютерная программа имитирует работу человеческого мозга.. Подобно тому, как нейроны в мозге передают сигналы друг другу, в нейросети информацией обмениваются вычислительные элементы..  Идею нейронных сетей впервые предложили исследователи из Чикагского университета Уоррен Маккалоу и Уолтер Питтс в 1944 году..  Все больше и больше компаний активно применяют нейросети в своей работе. Нейросети используются для решения сложных задач, таких как распознавание лиц, распределение больших массивов данных по параметрам, моделирование и прогнозирование, и справляются с ними за считанные минуты. Отдельные сервисы и вовсе порождают споры среди графических дизайнеров, станут ли нейросети их заменой или незаменимым инструментом в их работе? Ведь нейросети рисуют нам лишь по текстовому запросу или схематическому наброску даже произведения искусства..   
Школьники могут бесплатно выучить язык программирования на летних каникулах. Объявлен набор учащихся 8-11 классов на летние образовательные программы проекта «Код будущего»:.  Курсы состоят из 4 модулей по 36 ак. часов. Летом в ускоренном формате можно освоить первые 2-3 модуля, остальные — осенью 2023 года  Записаться можно на 19 курсов от 12 ведущих вузов и ИТ-компаний.  Школьники со всей страны могут обучаться онлайн. Очное обучение открыто в регионах: Алтайский, Краснодарский и Красноярский край, Москва, Санкт-Петербург, Московская, Тульская и Челябинская область, ЯНАО.  Для участия нужно выбрать курс на Госуслугах, подать заявление и пройти вступительное испытание. На летних курсах можно изучить разработку приложений, сайтов и игр на Python, языки PHP, JavaScript и другие. Успешно сдав экзамены, школьники получат сертификат об окончании курса. Обучение бесплатное.. Прием заявок продлится до 31 мая 2023 года. Успейте записаться: количество мест ограничено!. Подать заявку на Госуслугах:    
18.05-20.05.23. 25.05-27.05.23. Подводим итоги учебного года, вручаем  сертификаты по изученным курсам в [club212417424|"Академии гениев" г.Анжеро-Судженск] и подарки каждому юному гению. А дальше жаркие июньские IT-каникулы. 
Привет, любители программирования! Мы приглашаем вас поделиться своими ценными находками!. Если вы сейчас читаете хорошую книгу, или статью, которая расширяет ваши горизонты и вдохновляет на новые проекты. Или если вы приступили к захватывающему учебному курсу по какой-то технологии или языку программирования, мы с нетерпением ждем ваших рекомендаций!. Оставьте комментарий с названием книги, статьи или курса, а также несколько слов о том, что вам в них нравится. Не забудьте добавить ссылку, если это возможно, чтобы и другие участники могли с легкостью найти этот бесценный материал.. Нет ничего лучше, чем обмениваться знаниями. Будем благодарны за ваше участие и с нетерпением ждем ваших рекомендаций!.      | Автоматически скопировано из группы: => 
Предлагаем вам к чтению книгу: "Minecraft. Программируй свой мир на Python". Книга "Minecraft. Программируй свой мир на Python" является идеальным ресурсом для тех, кто интересуется программированием и игрой Minecraft. Она предоставляет возможность создавать свои собственные моды и изменять игровой мир на основе языка программирования Python.. Однако, при чтении этой книги могут возникать вопросы, и здесь "Клуб знаний" готов вам помочь. Наш курс предлагает индивидуальные занятия по программированию, где каждый ученик получает внимание и поддержку в своем развитии.. Мы предоставляем обширный курс обучения, который включает в себя как теоретические, так и практические занятия, чтобы ученики могли лучше понимать язык программирования Python и создавать свои собственные моды в Minecraft. Наши опытные преподаватели помогут вам разобраться в любых вопросах и дадут подробные объяснения.. Если вы заинтересованы в программировании и игре Minecraft, то эта книга может быть неплохим ресурсом для вас, а если у вас возникнут вопросы, вы всегда можете прийти к нам и получить поддержку и помощь в своем обучении программированию на курсе "Программирование в Minecraft".. Автор: Дэвид Вэйл, Мартин О'Хэнлон. Год выхода: 2018.     
Перед тем как начинать обучение на ИТ-инженера, мы советуем пройти лучшие курсы по Linux Баку. Поиск файлов в Линукс по атрибутам.      
 Для тех, кто хочет самостоятельно изучать основы программирования на примере языка Visual Basic, даю несколько полезных ссылок:.  1. Документация от Microsoft  2. Наш хороший ресурс по языкам программирования  3. Зарубежный ресурс на английском языке  4. Видео-уроки     
Герберт Шилдт: Java. Руководство для начинающих. Автор: Шилдт Герберт Переводчик: Артеменко Ю. Н. Издательство: Вильямс, 2023 г. Практическое введение в программирование на языке Java, полностью переработанное с учетом версии Java SE 17 В этой книге, которая полностью обновлена с учетом Java Platform Standard Edition 17, начиная с самой первой главы, шаг за шагом показано, как приступить к программированию на языке Java. Книга, написанная ведущим специалистом по Java Гербертом Шилдтом, начинается с основ, таких как создание, компиляция и запуск программ на Java. Затем объясняются основные ключевые слова, синтаксис и команды языка Java.  В книге раскрыты основы и кратко описаны расширенные функциональные средства, в числе которых многопоточное программирование, обобщения, лямбда-выражения и графический интерфейс Swing. Вдобавок приводится четкое объяснение перечислений, модулей и методов интерфейса. В этом руководстве предлагается эффективное сочетание теории и практики написания кода, которое позволит быстро приступить к разработке приложений на языке Java.  Книга предназначена для программистов, желающих изучить язык Java, и для разработчиков веб-приложений, которые стремятся повысить уровень знаний и мастерства.  Отличительные особенности книги: - описаны все новые функции Java SE 17 - предусмотрены вопросы для самопроверки, упражнения и загружаемые примеры кода - написана автором множества бестселлеров и ведущим специалистом в области Java Гербертом Шилдтом 9-е издание. Подробнее:    
Привет, друзья! Сегодня мы хотим предложить вам интересную задачу на языке программирования Python.  Задача заключается в написании программы, которая будет принимать на вход список целых чисел и возвращать сумму всех четных чисел в этом списке.  Например, если на входе у нас список [1, 2, 3, 4, 5, 6], то программа должна вернуть число 12 (2+4+6).  А теперь само предложение: попробуйте решить эту задачу и написать свой код в комментариях. Если у вас возникнут какие-то вопросы, мы с радостью на них ответим.  Удачи!     
Москва создает собственную библиотеку разработок с открытым кодом – Mos.Hub. Развитие информационных технологий – коллективный труд миллионов разработчиков программного обеспечения по всему миру. Однажды найденное эффективное решение быстро становится доступным всему сообществу. В этом постоянном обмене идеями – залог успеха отрасли и гарантия появления новых продуктов, без которых уже невозможно представить себе повседневную жизнь людей.. Традиция выкладывать свои разработки в открытый доступ сложилась много лет назад, но, как показали санкции, с которыми столкнулась Россия, в этой сфере мы не вправе позволить себе полностью зависеть от иностранных платформ.. Правительство Москвы на основе городского репозитория программного обеспечения запустило библиотеку решений с открытым кодом Mos.Hub.. Сейчас эту библиотеку тестируют городские ИТ-специалисты. Совсем скоро все желающие смогут использовать готовые решения с Mos.Hub вместо того, чтобы разрабатывать с нуля собственные продукты, а также делиться собственными разработками.. Помимо репозитория, в Mos.Hub есть дополнительные полезные функции для разработчиков. Например, одна из самых значимых – возможность проверить код на ошибки и наличие вредоносных компонентов.. Использование библиотеки ускорит создание новых полезных продуктов для бизнеса и людей и позволит российским разработчикам сохранить свою конкурентоспособность независимо от решений, принимаемых за пределами страны..  
Python для «нормальных» с нуля!. Новый бесплатный учебник на языке Python — в серии «Библиотека ALT ». «Программирование для «нормальных» с нуля на языке Python» М. В. Сысоевой и И. В. Сысоева — учебник в 2-х частях с теорией алгоритмизации и программирования, многочисленными примерами кода, задачами для самостоятельного решения.   • Скачайте бесплатно первую и вторую части в формате pdf..   • Для инженеров, физиков, биологов, студентов, школьников и педагогов и всех, кто не изучал программирование прежде..   • Полезен в качестве самоучителя, учебника для преподавания в школе или вузе, задачника и справочника..   • Позволяет быстро и качественно научиться производить вычисления, читать, записывать и анализировать данные, строить графики, освоив основные принципы программирования.   • Все примеры приведены в средах программирования, развернутых в ОС «Альт Образование».   • Выполнять задания можно и в среде других ОС на ядре Linux..  Подробнее на нашем сайте      
Сегодня мы расскажем о том, как удалять файлы и папки через консоль, такие знания входят в лучшие курсы по Linux Ашхабад.      
[club211802468|ИТ-кампус НЕЙМАРК] приглашает на лекцию «Олимпиадное программирование в Нижнем Новгороде: как стать международным чемпионом» Встреча пройдёт 16 мая в 18:00 в Доме народного единства (ул. Белинского, 9б) и онлайн. Спикером выступит действующий тренер по олимпиадному программированию, ведущий инженер Huawei, серебряный призер ICPС-2011 Алексей Шмелев. Он расскажет, расскажет:. с чего начинаются большие достижения в ИТ;. почему ведущие ИТ-компании «охотятся» за участниками и победителями соревнований;. как занятия олимпиадным программированием меняют мышление и почему важно соревноваться с лучшими;. а также:. поделится тем, каково быть тренером чемпионов;. расскажет о нижегородской олимпиаде по информатике им. В.Д. Лелюха.. Лекторий будет интересен ученикам старших классов, студентам младших курсов университетов России, разработчикам, руководителям и топ-менеджерам ИТ-компаний. Регистрируйтесь  или присоединяйтесь онлайн     
 Обновляю списки на новый учебный год и летнее обучение. Пост об этом был ранее, читаем   Вот список тех, кто уже прислал анкеты на детей, проверяйте.  Группа В3+В4, г. Качканар, 3 год + летнее, планируется обучение. 1. Голобородько Никита Андреевич, июнь, июль. 2. Савельева Ярослава Евгеньевна, июнь, июль. 3. Саппа Андрей Евгеньевич, июнь, июль. 4. Соколов Илья Юрьевич, июнь. 5. Назаров Илья Юрьевич, - 6. Путяшев Дмитрий Сергеевич, -. 7. Зыкин Захар Никитич, -.  Группа Е5/Г5, г. Верхняя Тура, 2 год + летнее, планируется обучение. 1. Калинина Доминика Дмитриевна, июнь, июль. 2. Дуркин Захар Вячеславович, июнь, июль. 3. Кузнецов Владимир Андреевич, июнь, июль. 4. Гусаков Александр Сергеевич, июнь, июль. 5. Косихин Константин Кириллович, июнь, июль.  Группа В5, г. Качканар, 2 год + летнее, планируется обучение. 1. Коротовских Евгений Витальевич, июнь, июль. 2. Бузмаков Тимофей Дмитриевич, июнь. 3. Лоренц Александр Олегович, -.  Группа Б5/А5, г. Лесной, 2 год + летнее, планируется обучение. 1. Рыжов Роман Евгеньевич, июнь, июль 2. Банников Илья Владимирович, июнь, июль. 3. Алталаев Захар Сергеевич, июль.  Группа Г4, г. Кушва, 2 год + летнее, планируется обучение. 1. Дзбановская Анна Андреевна, июнь, июль.  Группа Б6, г. Лесной, 1 год, идет набор. 1. Никитин Егор Денисович.  Группа В6, г. Качканар, 1 год, идет набор. 1. Порожневская Алина Андреевна. 2. Мелендина Мирослава Владимировна..      
Игорь Шипилов: Цифровизация процессов управления медико-гигиеническими рисками на производственных предприятиях Автор: Шипилов Игорь Викторович Издательство: Наш круг, 2023 г. В монографии нашли отражение ключевые вопросы, связанные с цифровизацией процессов управления медико-гигиеническими рисками на производственных предприятиях. Рассматриваются постановка задачи управления рисками, методологические основы цифровизации процессов повышения эффективности работы медицинской службы, математический аппарат, позволяющий выполнить количественную оценку рисков, а также основные технические требования к информационной системе, позволяющей осуществить цифровую трансформацию процессов управления. Книга рассчитана на руководителей крупных промышленных предприятий, специалистов, работающих в сфере медицины труда, IT-специалистов, а также студентов и аспирантов соответ-ствующих специальностей высших учебных заведений. Подробнее:    
Эммануил Гадзурас: Docker Compose для разработчика Автор: Гадзурас Эммануил Переводчик: Киселев А. Н. Издательство: ДМК-Пресс, 2023 г.. Разработка программного обеспечения становится все сложнее из-за использования различных инструментов. Приложения приходится упаковывать вместе с программными компонентами, чтобы упростить их работу, но это усложняет их запуск. С помощью Docker Compose можно всего одной командой настроить приложение и необходимые зависимости. Вы познакомитесь с основами томов и сетей Docker, с командами Compose, их назначением и вариантами использования. Настроите базу данных для повседневной работы, доступную через сеть Docker, установите связь между микросервисами. Научитесь с помощью Docker Compose запускать целые стеки локально, моделировать промышленные окружения и расширять задания CI/CD. Кроме того, узнаете, как извлечь выгоду из Docker Compose при создании развертываний в промышленных окружениях, а также подготовите инфраструктуру в общедоступных облаках. Издание предназначено программистам и инженерам DevOps, которые желают научиться настраивать многоконтейнерные приложения Docker. Оно также будет полезно руководителям групп, стремящимся повысить продуктивность команд разработки. Подробнее:    
Основы Python за 90 минут | Урок 4: Строки. Вместе с Никитой Соболевым, CTO в wemake services, разберемся: — что такое строки и как они выглядят — как объявить строку — что можно делать со строками В следующих уроках вас ждут темы: — Условия (урок выйдет 18.05) — Циклы (урок выйдет 20.05) — Списки (урок выйдет 22.05) — Словари (урок выйдет 24.05)    
То болею, то авралы на работе, но не сдаюсь и работаю над своим проектом.. Сейчас работаю над массивной частью - это модерация новел. Я подозреваю, что очень многие захотят воспользоваться сервисом и делать порнографические новеллы. Их надо отсекать на корню и вводить жёсткую модерацию каждого элемента новеллы.. Группа проекта в телеграме:   
 ИНФОРМАТИКА – ИХ КОНЁК  Подведены итоги второго тура онлайн-олимпиады "Яндекс Учебника" по информатике. Победителями стали 245 школьников из 55 команд.   На первом этапе ребята решали задачи на логику и математику, программировали ровер и демонстрировали знание основ Python.   Во втором туре школьники стали участниками командного соревнования по созданию навыков для голосового помощника "Алиса". Подробности рассказываем в ньюме!   Ознакомиться с итогами второго тура можно по ссылке    @newm    
Уважаемые студенты, наладили данное направление, теперь можем предлагать качественное решение по ПРОГРАММИРОВАНИЮ.    ++ 
Вот что произошло вчера на стриме:   - Поболтали о том, о сем Узнали, как дела у каждого участника стрима, - было очень интересно - Продолжили проходить Half-Life Alyx Наш доблестный HR, Алех, уже начал собеседовать фронтендеров и успешно спас своего CTO Теперь мы в поисках супер-крутого фреймворка, чтобы защитить нашу компанию от вторжения инопланетных фронтов      Стрим сегодня в 19:00 МСК Что нас ждёт:  - Обсудим интересующие темы - Продолжим кодить нашу рисовалку на Blazor. Предвижу, что это будет тот самый стрим, когда мы наконец сможем осуществить перемещение группы объектов - Продолжим исследование инопланетного фронтенда в Half-Life Alyx     
Поздравляем Лыскова Илью с его первой высотой 1000 пингвинов кажется не так много, но сколько всего нужно освоить для достижения.   , , , ,
Наши выпускники курса Frontend-разработчик: разработка сайтов на html/css/js Ребята успешно написали итоговый тест, создали свой первый сайт. Впереди у школьников много интересных проектов. Мы гордимся каждым нашим учеником!!.    
 Начал потихоньку формировать списки на новый учебный год и летнее обучение. Пост об этом был ранее, читаем Напоминаю родителям, с анкетами не затягиваем, май быстро пролетит, особенно те, кто уже учится и хочет дальше учиться.. Вот список тех, кто уже прислал анкеты на детей, проверяйте.. Группа Б6, г. Лесной, 1 год, идет набор. 1. Никитин Егор Денисович  Группа Е5/Г5, г. Верхняя Тура, 2 год + летнее, планируется обучение. 1. Калинина Доминика Дмитриевна, июнь, июль.  Группа В5, г. Качканар, 2 год + летнее, планируется обучение. 1. Бузмаков Тимофей Дмитриевич, июнь.  Группа В3+В4, г. Качканар, 3 год + летнее, планируется обучение. 1. Назаров Илья Юрьевич. 2. Голобородько Никита Андреевич, июнь, июль..     
Многие не знают, что шрифтовую часть логотипа дизайнеры создают с нуля — рисуют каждую букву. И это не так просто, как может показаться. Нужно разбираться в строении и классификации шрифтов, понимать, что подходит бренду, а что — нет.. На занятии по графическому дизайну (в курсе Adobe Illustrator) мы говорим о шрифтах, узнаем о лицензиях и даже пробуем создать буквы из простых фигур. Тренируемся передавать характер букв через форму, используя направляющие.. В этом деле важно уметь:. - анализировать шрифты — не копировать существующие, а вдохновляться ими. - подбирать форму и передавать через неё характер буквы.. - работать с точками и направляющими —  линии должны быть плавными, внутри букв не должно оставаться несоединённых элементов.. Такая работа требует от дизайнера не только знаний, навыков, но и внимательности, насмотренности и, конечно, практики.. С каждым занятием наши дизайнеры погружаются все больше в нюансы профессии, выбирают для себя то, с чем им интереснее работать на сегодняшний день.... 
Друзья, написал статью о том, каким я хотел бы видеть встроенный язык в своей программе ByteMachine. Очень кратко, тезисно, только основные моменты.. Буду рад, если кто-то почитает и скажет своё мнение.... Ссылка: 
Вчера прошла открытая онлайн подготовка к соревнованиям! Как ваши впечатления? Трудно ли было? Спасибо всем, кто смог поучаствовать в открытой подготовке! Было интересно познакомиться и пообщаться со всеми ребятами! А для тех, кто не смог присутствовать, мы подготовили запись открытой подготовки к соревнованиям Всем спасибо за активность!    
Изучение веб-программирования:. (Популярные книги). Веб-программирование - это процесс создания веб-приложений, используя языки программирования, технологии и инструменты для разработки.. Основными языками программирования, используемыми для веб-разработки, являются HTML, CSS и JavaScript. HTML используется для создания структуры веб-страницы, CSS позволяет задавать стили и внешний вид страницы, а JavaScript - для добавления интерактивности и функциональности на странице.. Веб-разработчик должен иметь хорошее понимание клиентской и серверной архитектуры, а также уметь работать с базами данных, системами контроля версий и другими инструментами разработки.. Самые популярные фреймворки для веб-разработки на данный момент - это Angular, React и Vue.js. Они предоставляют готовые компоненты и библиотеки для ускорения процесса разработки и облегчения поддержки кода.. Важную роль в веб-разработке играют также серверные языки программирования, такие как PHP, Ruby, Python, Java и другие. Они позволяют создавать динамические веб-страницы с использованием баз данных и других сложных функций.. Чтобы стать веб-разработчиком, нужно начать с основ языков программирования и изучения технологий для разработки веб-приложений. После этого можно попробовать создать простые веб-сайты и постепенно повышать уровень своих навыков.. Существует множество книг, которые помогут начинающему веб-разработчику изучить основы веб-программирования и совершенствовать свои навыки. Некоторые из наиболее популярных книг по веб-разработке включают в себя:. 1. "HTML и CSS: Проектирование и разработка веб-сайтов" Джона Дакетта - это классическое руководство по HTML и CSS, которое охватывает основы создания веб-страниц. Оно представляет собой отличный выбор для новичков, которые хотят изучить основы веб-разработки.. 2. "JavaScript и jQuery: Интерактивная веб-разработка" Джон Дакетта - эта книга обращается к JavaScript и библиотеке jQuery, позволяя создавать интерактивные веб-сайты. Она подходит как для начинающих, так и для продвинутых пользователей.. 3. "Профессиональное программирование на PHP 7" Владимир Яковлев - данная книга направлена на профессиональный уровень программистов, которые работают с языком PHP. Она охватывает все основные аспекты PHP, включая объектно-ориентированное программирование, базы данных и безопасность.. 4. "Node.js в действии" Майкл Хастингс - это руководство по использованию Node.js для создания серверных приложений. Книга охватывает многие темы, такие как создание RESTful API и работа с базами данных.. 5. "React: Быстрый старт" Эдвард Р. Докторович - данная книга описывает фреймворк React, который используется для создания интерфейсов пользовательского интерфейса на стороне клиента. Она поможет новичкам понять основы React и начать создавать с ним свои первые приложения.. Это только некоторые из наиболее популярных книг в области веб-разработки. Существует множество других книг, которые помогут новичкам и профессионалам улучшить свои навыки в этой области..   
C++. Курс лекций. Часть 3.  О курсе. Курс не рассчитан на начинающих и предполагает, что человек имеет определённую базу в программировании и в языке C++, соответствующую уровню бакалавра (джуниор-разработчика). Курс прочитан студентам магистратуры МФТИ в 2019-2020 гг. на базе Московского офиса Intel.  Лектор/автор курса: Владимиров Константин Игоревич — ведущий инженер в отделе компиляторов корпорации Intel.  Предыдущие части: [ 1], [ 2]..  Темы лекций. 1. Асинхронность. Поддержка асинхронного выполнения задач.. 2. Взаимодействие механизма future/promise и сопрограмм.. 3. Потоки. Базовая многопоточность и синхронизация.. 4. Классические паттерны продюсера-консьюмера, их варианты и разновидности.. 5. Атомарность, основные конструкции управляющие атомарностью.. 6. Проектирование: API races, livelocks, ABA. Модели памяти.. 7. Синхронизация побочных эффектов.Модели памяти и lock-free структуры данных.. @vpoiskeznany @vpoiskeznany @vpoiskeznany
Пример кода на Python, который выводит фразу "9 Мая" волнистой линией красным цветом:. ```python. import colorama. colorama.init(). print("\033[31m -------.    ______\n /   o   /|   /\\     \\\n/_______/o|  /o \\  o  \\\n| o     | | /   o\\_____\\\n|   o   |o/ \\o   /o    /\n|     o |/   \\ /   o /\n'-------'     o'____/\033[0m\n9 Мая"). ```. Для того, чтобы использовать функцию вывода цветного текста, мы должны импортировать библиотеку Colorama. Затем мы выводим фразу, заключенную в экранирующие символы, которые указывают на желаемый цвет текста ("\033[31m" для красного цвета, "\033[0m" для сброса цвета). Все остальное это ASCII- искусство, создающее волнистую линию вокруг текста "9 Мая".   
Учеба в удовольствие с Учи.ру. Мы нашли способ совмещать обучение и развлечение! Наши талантливые наставники, яркие иллюстрации и анимированные персонажи вдохновляют детей заниматься снова и снова.. Мы учим ребят:.  находить нестандартные решения задач;.  развивать память и интеллект;.  гордиться достижениями в учебе и не бояться сложностей.. С нами интересно и познавательно! Приходите на пробный урок, чтобы в этом убедиться.. Пробное занятие:. дата: 12 мая 2023. адрес: Варшавское ш. 72к2.     
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Бесплатные события мая ⠀  16 мая, 19:00 (Мск) — 1С-аналитика: как стать специалистом по автоматизации процессов ⠀ Узнайте, чем занимается 1С-аналитик и как освоить эту профессию →  ⠀  22 мая, 19:00 (Мск) — Системный администратор: пути развития карьеры ⠀ Познакомьтесь с профессиями системного администратора, DevOps- и сетевого инженера и определите, какая вам подойдёт →  ⠀  24-25 мая — Аналитик данных: разбираемся в профессии на практике ⠀ Познакомьтесь с профессией аналитика данных и составьте план развития в новой сфере →    Бесплатный курс — Как стать программистом ⠀ Узнайте о специфике разных сфер разработки и решите, какое направление подходит именно вам →  ⠀ @culturnycode @culturnycode
Белый экран при запуске приложения MAUI в режиме отладки в Windows иногда немного напрягает. Обычно помогает перезапуск. Но не всегда. Иногда приходится несколько раз перезапускать, чтобы UI стал видимым. При этом, если знать где находятся элементы, то по ним можно кликать, но все равно ничего не отрисовывается..    
В Китае успешно соединили мозг обезьяны с компьютером — животное смогло управлять роборукой  Группа китайских учёных из Нанкайского университета впервые в мире провела успешный эксперимент по подключению интервенционного интерфейса мозг-компьютер (BCI) к мозгу нечеловекообразной обезьяны. До этого подобные эксперименты учёные проводили на овцах.  Учёные подсоединили инвазивные датчики к стенкам сосудов головного мозга обезьяны, что позволило получить сигналы без проведения трепанации черепа.  Благодаря этому вмешательству исследователям удалось зафиксировать ритмы центрального отдела нервной системы, позволяющие контролировать механическую руку. Итог эксперимента привел к тому, что животное смогло осуществлять самостоятельное управление роботизированной рукой.  Отмечается, что в отличие от коллег Neuralink, которые работают над созданием интерфейса инвазивным методом, китайский метод менее травматичен для животных..  [club201600352|8 Bit]  
Full-stack веб-разработчик.. Если вам интересно одновременно и frontend, и backend программирование, и вы хотите работать в обоих направлениях, вы можете выбрать full-stack веб-программирование.. Программист full-stack - это такой специалист, который может разработать и создать полное веб-приложение (т. е. frontend + backend). Привлекательно?. Не спешите На практике часто full-stack веб-разработчик всё равно делает акцент на одном из этих двух направлений.. Современная IТ-сфера развивается очень быстро, и трудно равномерно следовать тенденциям и быть высококвалифицированным специалистом в обоих направлениях. Следствием этого является то, что специалист full-stack либо обладает глубокими знаниями по фронту, но при необходимости может решать проблемы в бэкэнде, либо обладает глубокими знаниями по бэку, но также может решать проблемы по фронту. Причём последний вариант, на мой взгляд, встречается чаще.. Стоит отметить, что в небольших командах востребованы именно специалисты full-stack. Я думаю потому, что гораздо лучше иметь одного сотрудника, чем двух. Однако тенденция идёт к разделению. Поэтому, вероятно, в скором времени придется выбрать отдельно либо frontend, либо beckend.. А что ты выбираешь? Frontend или beckend.    
 Поздравляем с Днем Победы!. Сегодня мы благодарим наших дедов за героизм и отвагу. Каждому желаем побольше доброты, здоровья, спокойных дней, истинной дружбы и безграничной веры в себя и в лучшее в мире Желаем любви, светлой радости, счастья и гармонии в семье. Берегите родных, их любовь и всегда поддерживайте — это главное. , , , ,
 Школьники могут бесплатно выучить язык программирования на летних каникулах. Объявлен набор учащихся 8-11 классов на летние образовательные программы проекта «Код будущего».. Курсы состоят из 4 модулей по 36 ак. часов. Летом в ускоренном формате можно освоить первые 2-3 модуля, остальные — осенью 2023 года.. Записаться можно на 19 курсов от 12 ведущих вузов и ИТ-компаний.. Школьники со всей страны могут обучаться онлайн. Очное обучение открыто в регионах: Алтайский, Краснодарский и Красноярский край, Москва, Санкт-Петербург, Московская, Тульская и Челябинская область, ЯНАО.. Для участия нужно выбрать курс на Госуслугах, подать заявление и пройти вступительное испытание.. На летних курсах можно изучить разработку приложений, сайтов и игр на Python, языки PHP, JavaScript и другие. Успешно сдав экзамены, школьники получат сертификат об окончании курса.. Обучение бесплатное.. Прием заявок продлится до 31 мая 2023 года.. Подать заявку. @riac55 @riac55 @riac55  
Боже, да дайте вы им метлу каждому, чтобы они хоть в этом могли себя найти!. Яркий пример магического мышления и культа карго. Какие регистры сохранять? Да те, которые в момент написания кода вспомнил. Вспомнил, конечно, какие попало, потому что тоже в голове никакой системы. Позорище. Нужно быть клиническим идиотом, чтобы согласиться на «помощь» таких «спицыолистаф»..     
LevelUP. КУРС ARCHIMATE ПРОЕКТИРОВАНИЕ КОРПОРАТИВНОЙ АРХИТЕКТУРЫ. Цель тренинга - сформировать у аудитории базовые умения в части моделирования корпоративной архитектуры на языке ArchiMate 2.1.. Требования к участникам курса - опыт работы в IT (не менее 6 мес.) или профильное профессиональное образование.. ▭▬▭▬▭▬▭▬▭▬▭. Приобретай этот материал за комфортную для себя цену на Складчике!. Все подробности курса можно посмотреть по ссылке:. ︿︿︿︿︿︿︿︿︿.   ссылка на тему, без VPN не откроете).   (текущая цена на материал и инструкция от самого Складчика).   (моя инструкция для Вас по сайту Складчик). ﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀ Если не знаете, что такое сайт Складчик и как пользоваться VPN, посмотрите прикрепленную запись.. Учитесь, практикуйтесь, зарабатывайте - хотите изменить что-то в своей жизни, так меняйте! Не отказывайтесь от возможности, которую я Вам предлагаю!.     
Дети от 8 до 12 лет приглашаются на  занятия: Путешествие по миру с помощью  IT  на базе летней IT площадки. Адрес: г Новосибирск, ул Фрунзе, д 5 (Школа программирования Креайтивика).  
Кружок "Программирование в среде Scratch". На занятии разбирали технологию создания анимированной игры "Лови вкусняшку" в среде Scratch.   
Эта неделя была посвящена предстоящему празднику Победы! Накануне 9 мая, ребята с удовольствием погружаются в военную тематику. По классу ездили танки и бронемашины, летали самолеты и плавали авианосцы, срабатывали сигнализации при нарушении границ и стреляли лего-пистолеты по мишеням    
 Группа Г4, г. Кушва, 2 год обучения добралась до лабораторной работы по изучению влияния операторов сокращенной оценки AndAlso и OrElse на скорость выполнения программы..  И снова на большинстве компьютеров "побеждает" функция AverageRR - сокращенная оценка, за исключением моего ПК с процессором Intel Core i7-11370H 11th Gen. Это еще раз подтверждает версию о том, что более производительные CPU быстрее справляются с вычислениями, а не с ветвлениями..  Однако, если писать программы, то конечно необходимо ориентироваться на "слабые" компьютеры. Поэтому применение операторов AndAlso и OrElse оправдано..     P.S. Компьютер Влада с процессором Intel Pentium Silver6000 показал самые нестабильные результаты, смотрите второе фото.
А думали как провести летние каникулы с толком?. Летом школьники смогут пройти бесплатные курсы программирования.  На летних каникулах школьники 8–11 классов смогут бесплатно изучить разработку приложений, сайтов и игр на Python, а также новые языки программирования — PHP, JavaScript и другие..  Для записи на портале «Госуслуги» доступны 19 курсов от 12 образовательных организаций, среди которых крупнейшие ИТ-платформы и ведущие ИТ-университеты..  До начала занятий ребятам предстоит пройти вступительное испытание, включающее оценку знаний, навыков и умений в области математики, информатики, программирования и мотивации.  Каждый блок состоит из четырех модулей по 36 академических часов. Общая продолжительность курса составит 144 часа..  Школьники со всей страны могут обучаться онлайн. Очное обучение открыто в Алтайском, Краснодарском и Красноярском краях, Москве, Санкт-Петербурге, Московской, Тульской и Челябинской областях, ЯНАО..  Подробности..    
Привет, друзья!  В детской школе IT мы не просто учим детей основам программирования и компьютерных наук - мы помогаем им создавать настоящие готовые продукты!  Сегодня мы хотим рассказать вам об одной из самых интересных и популярных областей программирования - мобильной разработке.  Это отличный способ для детей не только научиться создавать игры и приложения для своих смартфонов, но и раскрыть свой потенциал в креативной области.  В нашей школе мы предлагаем программу по мобильной разработке, которая включает в себя программирование и проектирование пользовательского интерфейса, создание дизайна, тестирование и многое другое. Мы уверены, что многие из ваших детей обладают потенциалом в этой области, и мы готовы помочь им раскрыть его!  Присоединяйтесь к нам и оставляйте заявки на обучение в школе IT!     
Немного о том, что было вчера :). Вчера провел внезамный стрим на твиче, вот его краткое содержание:. - Поболтали о том, о сем. В частности о собесах и вообще найме.. - Начали проходить Half-Life Alyx. По сюжету мы играем на HR из компании Пол Жизни. В нашей компании работают самые лучшие бэкендеры, в том числе сеньеры. Но вот незадача, в наш мир вторглись джуны из другого мира и похитили нашего CTO. Чтож благодаря нашего архитектора у нас есть план по спасению и пара прекрасных перчаток, что позволяют притягивать разных мусор в наш проект. В ходе сюжета мы зашли в самые дебри инопланетного бэкенда и скоро встретимся с их фронтом :). Стрим сегодня в 19:00 МСК. Что будет:. - Поболтаем о том о чем. - Жёстко покодим нашу рисовалку на Blazor. - Продолжим изучать инопланетный фронтенд в Half-Life Alyx.   
 Больше 5000 довольных учеников по всей России ⠀ Довольных учеников и выпускников Кружка программирования Учи.ру с каждым годом все больше и больше. Вы показываете свой профессионализм, мы всё никак не можем нарадоваться вашим успехам! ⠀ Ребята, нам так приятно с вами работать, вы не представляете! Это даже работой не назовешь: сплошное удовольствие учить вас чему-то новому и интересному. ⠀ Спасибо, что вы с нами  Кто еще не записался к нам в группу — записывайтесь, мы вас ждем!.  Мы находимся по адресу Бульвар Строителей 53, вход со двора, между 4 и 5 подъездом. Наш номер телефона: +7-903-909-99-71   
Дети от 7 до 12 лет приглашаются на  занятия: Летние каникулы с РОББО КЛУБ. Адрес: г Оренбург, ул Салмышская, д 67/4 (РОББО КЛУБ на Салмышской).    
Попробовал собрать MAUI приложение нацеленное на Windows и Android в режиме Release. Посыпалась куча ошибок в стиле "Сборка завершилась с кодом 1". Полез смотреть детали, все проблемы связаны с версией для Android:.  Сборщик ругался на версию Android API. Я начинал проект под API 32, а уже вышел API 33.  Просто перенацелил. Но странно, что нельзя использовать предыдущую версию. В списке поддерживаемых dotnet 7 версий даже Android 5 (API 21) есть..  На моей машине не было API 33..  Пришлось скачивать API 33. Это можно сделать либо создав новую машину Android 13, либо через Диспетчер Android SDK в Visual Studio..  Отказано в доступе по пути "C:\Program Files (x86)\Android\android-sdk\emulator" - выскакивало несколько раз. При этом, все приложения были запущены от имени администратора.  Проблема странная и решилась сама собой, я просто тупо несколько раз нажал "Повторить"..  APT2140 invalid android:versionCode ''. This error is likely caused by an issue with the AndroidManifest.xml file or an Android manifest generation attribute in a source code file.. С этим все просто, нужно указать в файле AndroidManifest.xml номер версии приложения в параметре android:versionCode. Например:. <manifest xmlns:android=" android:versionCode="1" android:versionName="1.0-beta">.  Precompiling failed. The specified response can not be read..  Помогло отключение Ahead Of Time, в свойствах проекта, на вкладке Android..  <PropertyGroup Condition="'$(Configuration)|$(TargetFramework)|$(Platform)'=='Release|net7.0-android|AnyCPU'">  <AndroidKeyStore>False</AndroidKeyStore>  <ApplicationVersion>0</ApplicationVersion>  <ApplicationDisplayVersion>1.0</ApplicationDisplayVersion>  <RunAOTCompilation>False</RunAOTCompilation>  </PropertyGroup>. Насколько я понимаю, AOT влияет только на скорость компиляции. Других проблем не возникло. Проверил также работу приложения на эмуляторе под Android 5 (API 21), вроде нормально работает.. Дело за малым, проверить работу на реальном устройстве).     
Урок 1: Переменные и типы данных. Вместе с Иваном Громовым, старшим разработчиком в FAANG, разберемся: — что такое переменные + примеры объявления — что такое типы данных — как они связаны между собой  В следующих уроках вас ждут темы: — Оператор if else (урок выйдет 12.05) — Оператор Match case (урок выйдет 14.05) — Строки (урок выйдет 16.05) — Условия (урок выйдет 18.05) — Циклы (урок выйдет 20.05) — Списки (урок выйдет 22.05) — Словари (урок выйдет 24.05)    
Как быстро выучить HTML?. HTML (HyperText Markup Language) - это стандартный язык разметки, который используется для создания веб-страниц. Чтобы быстро выучить HTML, следуйте этим рекомендациям:. 1. Начните с основных тегов. Изучите, какие теги используются для создания заголовков, параграфов, изображений и ссылок. Эти базовые теги помогут вам начать создавать простые веб-страницы.. 2. Практикуйтесь в создании веб-страниц. Создавайте свои собственные веб-страницы, используя базовые теги HTML. Это поможет вам лучше запомнить теги и научиться использовать их в своих проектах.. 3. Изучайте CSS. CSS (Cascading Style Sheets) используется для оформления веб-страниц. Изучение CSS поможет вам создавать более красивые и удобочитаемые веб-страницы.. 4. Присоединяйтесь к сообществам для общения с другими разработчиками. Многие опытные разработчики готовы поделиться своими знаниями и опытом. Общение с ними может помочь вам узнать о лучших практиках и новых инструментах для разработки веб-страниц.. 5. Используйте онлайн-курсы и учебники. Множество онлайн-курсов и учебников доступны бесплатно или за небольшую плату. Они могут помочь вам быстро выучить HTML и научиться создавать веб-страницы профессионального уровня.. 6. Постоянно практикуйтесь. Чем больше практики, тем лучше вы будете запоминать теги HTML и использовать их в своих проектах. Создавайте новые веб-страницы и экспериментируйте с различными тегами и атрибутами..   
 А вот и большой тест про работу с Асинхронностью.       Обсуждение можно делать тут:   Разбор ответов теста будет на бусти:    Дополнения, претензии или еще какие-то комментарии мне можно сделать в рамках теста (последний вопрос)    
Что нужно знать начинающим бэкендерам? Это поможет тебе достичь больших результатов!. Привет, друзья, с вами Skillbox. В этом выпуске мы расскажем начинающим бэкенд разработчикам, какие навыки и знания им необходимы, чтобы стать успешными в своей профессии. Мы обсудим хард скиллы, такие как владение языками программирования, работу с базами данных и сетевыми протоколами. Вы познакомитесь с задачами, которые стоят перед бэкенд разработчиком, и узнаете как эффективно их решать.  Однако не менее важными для успеха в бэкенд разработке являются софт скиллы, такие как умение работать в команде, гибкость и обучаемость. Мы расскажем, какие качества помогут вам достигнуть успеха в этой области. Наконец, мы поделимся с вами некоторыми советами о том, как продвигаться в карьере и развиваться в бэкенд разработке. Не пропустите наш выпуск и начинайте свой путь к успеху уже сегодня!     
Школьники могут бесплатно выучить язык программирования на летних каникулах. Объявлен набор учащихся 8-11 классов на летние образовательные программы проекта «Код будущего»:   Курсы состоят из 4 модулей по 36 ак. часов. Летом в ускоренном формате можно освоить первые 2-3 модуля, остальные — осенью 2023 года   Записаться можно на 19 курсов от 12 ведущих вузов и ИТ-компаний   Школьники со всей страны могут обучаться онлайн. Очное обучение открыто в регионах: Алтайский, Краснодарский и Красноярский край, Москва, Санкт-Петербург, Московская, Тульская и Челябинская область, ЯНАО   Для участия нужно выбрать курс на Госуслугах, подать заявление и пройти вступительное испытание  На летних курсах можно изучить разработку приложений, сайтов и игр на Python, языки PHP, JavaScript и другие. Успешно сдав экзамены, школьники получат сертификат об окончании курса. Обучение бесплатное.  Прием заявок продлится до 31 мая 2023 года. Успейте записаться: количество мест ограничено!  Подать заявку на Госуслугах:  Возрастная категория: 6+.   
Учеба в удовольствие с Учи.ру  Мы нашли способ совмещать обучение и развлечение! Наши талантливые наставники, яркие иллюстрации и анимированные персонажи вдохновляют детей заниматься снова и снова.  Мы учим ребят:   находить нестандартные решения задач;  развивать память и интеллект;  гордиться достижениями в учебе и не бояться сложностей.  С нами интересно и познавательно! Приходите на открытый урок, чтобы в этом убедиться.  Открытый урок:  7 мая Железнодорожный, ул.Корнилаева, 18       
 Итак, пришло время начинать планировать летнее обучение и обучение на следующий учебный год..  Летнее обучение: июнь, июль..  Новый учебный год: с сентября 2023 года..  1. Для учеников 1-го, 2-го и 3-го года обучения. Те, кто собирается далее продолжать обучение, необходимо обновить анкеты в течение 2-3 недель и скинуть мне на электронную почту..  2. Для новеньких учеников. Те, кто только планирует обучение также необходимо заполнить анкету и скинуть мне на электронную почту..  Традиционно кол-во групп и города присутствия будут зависеть от вашего желания и активности. Там, где наберутся группы, будут занятия. Поэтому не затягивайте с анкетами..  Электронная почта: radar90@yandex.ru.  Контактный телефон: 8-904-540-6666 (Иван Васильевич).. P.S. Максимальный репост приветствуется для расширения охвата аудитории. Анкета прилагается к посту..     
Сегодня мы расскажем о переменных окружения оболочки, эти знания включены в операционная система Linux курс лекций Краков.      
ООП и котики. Как объяснить, что такое объектно-ориентированное программирование простыми словами? Конечно, на примере котиков!. Что есть у котиков? Хвост, лапы и усы, верно? Это будут свойства (переменные) нашего объекта. А что любят все котики? Спать, есть и дыгыдыкать. Это будут методы (функции) нашего котика.. Вроде, все просто. А что с наследованием? Здесь, в целом, тоже все просто. Все дерево мы описывать не будем, нам достаточно от кошки подняться на 2 шага выше. Итого получим - родительский класс "Семейство кошачьи" -> "Род кошки" -> "Вид кошка домашняя". Следовательно, наша кошка домашняя будет наследоваться от Рода кошки. А Род кошки, в свою очередь, от Семейства кошачьи. Чем же наполнить эти 3 класса? Правила хорошего ООП - все повторяющиеся элементы тащим в классы выше. К примеру - и у кошки домашней, и у рода кошки, и у всего семейства кошачьи есть 4 лапы и 1 хвост. Значит, мы зададим эти свойства в самом верхнем классе - Семейство кошачьи. А вот с раскраской все индивидуально. Её вообще можно задавать при создании экземпляра. А что, если забудем? Тогда мы можем изначально задать цвет нашего котика как стандартное свойство - public $color = 'grey'; и, если забудем указать при создании экземпляра - оно применится автоматически.. Ну вот, котика мы описали. Теперь мы можем создать первый экземпляр нашего котика и назвать его Барсиком. Кстати, из этих классов мы теперь можем сколько угодно насоздавать экземпляров. Они будут иметь одинаковые свойства и методы. Но, в то же время, это будут совершенно разные котики..   
На занятии по робототехнике ребята продолжали работу над  проектами. Команда программирования создавала игру "Спасение Мультивселенной". Команда по робототехнике собирала робота-строителя..     
Есть в работе айтишников несомненный плюс - возможность работать в любом месте и в любое время!. Удаленная работа и свободный график дают много свободы: иногда мы можем работать в офисе, а в другой раз дома или в кафе. Можем посвятить работе несколько часов рано утром, в течение дня или работаем ночами, в тишине. Так или иначе, в таком свободном плавании важно научиться выстраивать работу эффективно, вне зависимости от места и времени. Вот несколько простых советов от нас, которые могут быть вам полезны:.  Создайте комфортные условия.. Найдите место, где вы можете работать комфортно и без отвлечений. Если вы работаете из дома, обустройте себе уютный уголок. В общественном месте выбирайте локацию с хорошим интернетом и достаточной тишиной..  Определите свой наиболее продуктивный период. Одни эффективны рано утром, другие после обеда. Наиболее сложные задачи планируйте именно на это время..  Держите все необходимое под рукой. Используйте одну и ту же сумку с ноутбуком, наушниками, зарядниками, блокнотами и другими полезными мелочами. После завершения работы всегда складывайте все обратно. Так вы ничего не забудете и вам не придется тратить время на поиски вещей для работы по всей квартире..  Будьте гибкими и готовыми к неожиданностям.. Нестабильная работа wi-fi, севший ноутбук или шумные соседи – такие ситуация не редки, имейте запасные варианты..  Установите границы рабочего времени.. Планируйте свой рабочий день заранее и ставьте перед собой четкие задачи.  Работайте блоками, 1 задача – 1 блок. Также можете работать спринтами по 30 минут, с небольшими перерывами, которые помогут вам отдохнуть и собраться с мыслями. Схожие задачи решайте вместе..  Планируйте удобную обстановку и время для конференций, митов и общения с коллегами онлайн..  Используйте резервные копии и облачные сервисы, чтобы при необходимости можно было не потерять информацию или воспользоваться ей с другого устройства.. Если и вы часто работаете в разных местах и в разное время, делитесь вашими лайфхаками продуктивной работы в комментариях!.   
Почему Android а не IOS?. Ну разберем по пунктам:. Код работающий на операционной системе Android может быть написан и использован:. - Для мобильного приложения на телефон. - Умного телевизора с выбором программ и возможностью подключения к онлайн - сервисам. - Умных часов, которые умеют считывать пулс и отображать оповещение из соц сетей. - Для торгового оборудования, что бы оно могло считывать штрихкода и помогало проводить инвентаризацию - Для автомобилей от мультимедиа до отдельных функций автоматического управления. - И напоследок конечно же для смарт устройств, систем умного дома. Область в которой может быть применен код - безгранична, ведь технологический прорыв который мы с вами застали позволяет каждому неравнодушному быть причастным к настоящим свершениям, уже сейчас ведутся разработки умного оборудования для медиков, учителей, водителей.. Поэтому не бойтесь что будете работать в сфере которая возможно вам не по душе, ведь вы можете выбрать область в которой будет применен ваш код    
JavaScript (JS) - это сценарный язык программирования для создания интерактивных веб-страниц и приложений. Вот некоторые основы JS:. 1. Переменные и типы данных: JS позволяет создавать переменные, которые могут хранить данные разных типов, таких как числа, строки и булевы значения. Объявление переменной происходит с помощью ключевого слова `var`, `let` или `const` (появилось с ES6), например: ```javascript. var x = 5; // число. var y = "Hello"; // строка. var z = true; // булевое значение. ```. 2. Операторы: в JS существуют различные операторы, такие как арифметические (сложение, вычитание, умножение и деление), сравнения (==, ===, !=, !==, <, >, <=, >=) и логические (&&, ||, !). Пример: ```javascript. var x = 5;. var y = 10;. var z = x + y; // результат 15. var isTrue = x > y; // результат false. ```. 3. Функции: JS позволяет создавать и использовать функции, которые принимают параметры и возвращают значения. ```javascript. function addNumbers(a, b) {.   return a + b;. }. var sum = addNumbers(5, 10); // результат 15. ```. 4. Массивы: в JS массив представляет собой упорядоченную коллекцию элементов, которые могут быть любого типа данных. ```javascript. var myArray = ["apple", "banana", "orange"];. console.log(myArray[1]); // выводит "banana". ```. 5. Условные конструкции: в JS существует несколько способов проверить условие и выполнить соответствующий код, например, при помощи оператора `if`. ```javascript. var x = 5;. if (x > 10) {.   console.log("x больше 10");. } else if (x == 10) {.   console.log("x равно 10");. } else {.   console.log("x меньше 10");. }. ```. 6. Циклы: JS поддерживает несколько типов циклов, например, цикл `for` для перебора элементов массива.. ```javascript. var myArray = ["apple", "banana", "orange"];. for (var i = 0; i < myArray.length; i++) {.   console.log(myArray[i]);. }. ```. 7. Объекты: объекты в JS представляют собой неупорядоченную коллекцию свойств и методов. Они могут быть созданы при помощи фигурных скобок `{ }`. ```javascript. var myObject = {.   firstName: "John",.   lastName: "Doe",.   age: 30,.   fullName: function() {.     return this.firstName + " " + this.lastName;.   }. };. console.log(myObject.fullName()); // результат "John Doe". ```. Это лишь некоторые из основных элементов языка программирования JavaScript. В JS существует намного больше синтаксических структур (например, клавишные слова, операторы присваивания и т.д.), которые могут быть изучены более подробно в ходе обучения..   @clubprogramming2022
Что такое Chat GPT и почему о нем столько говорят последнее время?. ChatGPT - это бесплатный чат-бот, созданный исследовательской компанией OpenAI в ноябре 2022 года. Он является частью семейства моделей GPT (Generative Pre-trained Transformer), которые используются для генерации текста. ChatGPT использует алгоритм обработки естественного языка GPT-3.5, который обучается на большом количестве текстовых данных из различных источников. Это позволяет ChatGPT генерировать текст, который очень похож на текст, написанный человеком. ChatGPT умеет генерировать стихи, эссе, рассказы и даже исходный код. Однако, некоторые люди из сферы журналистики и копирайтинга опасаются, что ChatGPT заменит людей на писательском поприще. Они считают, что ChatGPT может оставить их без работы. Однако, ChatGPT отличается от обычных чат-ботов тем, что он был специально обучен понимать намерения человека в вопросе и давать полезные, правдивые и безобидные ответы. Благодаря такому обучению, ChatGPT может оспаривать некоторые вопросы или опускать те части вопроса, которые не имеют смысла. Таким образом, ChatGPT представляет собой новую и уникальную технологию, которая может быть полезна для различных задач, связанных с генерацией текста. Однако, вопросы о том, как эта технология может повлиять на будущее работы в сфере журналистики и копирайтинга, остаются открытыми.. И как ни крути пообщавшись с ботом, остается двоякое ощущение что по ту сторону экрана отвечает не то что бы человек, но нечто очень близкое к нему.   
 Одна из моих любимых задач, которую я даю ученикам на второй год обучения - это нахождение числа, расположенного между двумя другими. Группа Г4, г. Кушва как раз находится на ней..  Например, даны три числа: 4, -3, 8. Ответ задачи: 4. На числовой оси сначала располагается число -3, затем 4, а затем 8..  Если вы считаете себя программистом, то попробуйте решить эту задачу за 15 минут. Почему за 15? Потому что несколько лет назад ученик 4-го класса г. Нижней Туры сделал это за 15 минут. А вам слабо?.     
Программирование автоключей с чипом Санкт-Петербург. Мы выполняем широкий спектр услуг от изготовления простых дверных ключей до сложных автомобильных ключей зажигания. В нашей мастерской подберут нужную заготовку, выполнят ее проточку, для автомобильных ключей запрограммируют чип и кнопки.. Проточка лезвия автомобильного ключа производится на профессиональном автоматическом станке Miracle A9, для прописки ключей в автомобиль используется современное электронное оборудование. Поможем, если потерялся (сломался) единственный ключ от Вашего автомобиля. Если имеются повреждения корпуса и лезвия вашего ключа, мы можем произвести замену старого корпуса на новый, такой же, или выкидной чип ключ.. Всегда стараемся предложить оптимальный вариант, будь то ремонт или изготовление нового ключа.. Мы работаем не только с физическими лицами, но и с организациями. Возможен безналичный расчет.. QuickKeys. Контакты:. С-Петербург, Шереметьевская ул., 11а. +7 (911) 752-29-92. Программирование автоключей с чипом Санкт-Петербург    -Петербург
Интенсивная образовательная смена Центра выявления и поддержки одарённых детей "Альтаир" города Севастополь по направлению "Олимпиадное программирование".. Проходит на базе ДОЛ «Ласпи» с 19 апреля по 2 мая..     
 Парень с нулем опыта в программировании создал приложение при помощи GPT-4.  Нейросеть обеспечила все этапы разработки, включая начальный код, дизайн и название приложения. Дальнейшие детали процесса представлены на скриншотах.  Получается, программисты нам уже не нужны?     
23 апреля 2023 года KIBERone Барнаул присоединился к Весеннему Кубку Чистоты, турниру по «Чистым Играм». 67 участников из 17 команд, за полтора часа собрали 345 мешков с мусором, а это порядка 3 тонн!!! Очень почётно, что KIBERone Барнаул стал партнёрам этого мероприятия и способствовал его проведению.. 
 А что вы знаете о том, как компьютер сортирует данные? Например, как отсортировать 10000 чисел в возрастающем порядке?.  Профессиональный программист знает и умеет применять как минимум несколько разных алгоритмов сортировки, а обычный кодер умеет только пользоваться чужим кодом для сортировки данных..  А кем хотите быть Вы: профессиональным программистом или обычным кодером?.  Моя ученица, [id408677765|Ангелина Савостенко], самостоятельно освоила один из таких алгоритмов под названием "быстрая сортировка". Потратила почти целый месяц , чтобы реализовать его на VB..  Вообще в моем курсе мы разбираем пять алгоритмов сортировки, которые заставляют "поломать" мозг..     P.S. На фото представлена блок-схема рекурсивного алгоритма быстрой сортировки массива вещественных чисел.
 А что будет если число разделить на 0?.  Делить на ноль нельзя, говорит математика. А вот высшая математика говорит, что можно..  Другой мой ученик, [id757496714|Роман Рыжов], продолжает изучать арифметические операторы и написал программу, которая позволяет делить на 0 и выводит корректный результат. Т.е. если, например, положительное число разделить на 0, то получится бесконечность..  А в группе Е5, г. Верхняя Тура, ребята после того как узнали, что делить на 0 можно, закидали меня примерами, на которые я сразу не ответил. Придется ответь здесь. Скоро выложу программу, которая может работать с бесконечностями..     
  shikari.do. Сайт молочного комбината  и IT  цена договорнаяПримеры сайтов. В отклике прошу дать примерные сроки и стоимость. Ссылка: Размещено на сайте: 30 апр., 10:58
 28 апреля состоялась торжественная церемония закрытия соревновательного Vlll сезона олимпиады «Траектория будущего». Олимпиада «Траектория будущего» — это бизнес-ориентированное соревнование по IT-компетенциям для школьников и студентов. Наши студенты принимали участие в разных интересных номинациях:. Astra Linux. Оцениваются знания и навыки по администрированию операционной системы Astra Linux.. Python. Решаются прикладные задачи и разрабатываются объектно-ориентированные приложения с использованием Python.. Java. Решаются прикладные задачи с помощью Java.. Devops. Оцениваются знания по программированию, процессам сборки, и тестирования ПО.. Также на мероприятии присутствовали компании-партнеры, названия которых слышал каждый, а именно Сбербанк, VK, IThubGroup, RedSoft и многие другие. Партнеры приглашают победителей на стажировки и дарят им полезные гаджеты..  По результатам Олимпиады Колледж Президентской академии вошёл в топ образовательных организаций, который подготовил более 3 участников финала! Мы с гордостью рассказываем о достижениях студентов.. Юлия Щербина, студентка группы 41КС-19, прошла в финал в номинации Astra Linux.. Данила Медведев, студент группы 32КС-20, прошёл в финал в номинации Astra Linux.. Владимир Устинов, студент группы 31КС-20, прошёл в финал в номинации Devops.. Дмитрий Поплаухин, студент группы 24ИС-21, прошёл в полуфинал в номинации Java.. Ребята сняли красивое видео, его можно посмотреть ниже. Молодцы, за вами будущее!    
. Давненько не было видео по разбору Entity Framework Core, спутся 4 месяца снял подходы (Code First и Database First).     
Я продолжаю работать над программой ByteMachine и собираюсь добавить в неё собственный язык скриптов. Решил назвать его xMonkey (кажется это хорошее имя ).. Язык планируется минималистичный, с динамической типизацией. Он будет рассчитан на обработку последовательностей байтов и скрипты на нём будут загружаться в специальные узлы программы. В общем новая революция в науке и технике.. Старая статья о скриптах:  
О интенсиве:. Подведём небольшие итоги.. Мы рассказали о возможностях нашего интенсива, но зачем читать, если можно увидеть!. Сегодня мы продемонстрируем, чего добились наши ученики на предыдущих занятиях. Под нашим чутким руководством дети смогли проявить свои творческие фантазии и создать собственные проекты.. Ваш ребёнок мечтает создать собственную игру?. Уже есть идеи, но нет возможностей?. Приходите к нам!. Давайте вместе играть и создавать!. Для записи и получения дополнительной информации, пожалуйста, свяжитесь с нами:. Телефон: +7 (8442) 68-48-02. Веб-сайт: Адрес: г. Волгоград, ул.Пугачевская, д. 7Г, офис 6.     
 Ребята из группы В3, г. Качканар приступили к разработке алгоритма игры компьютера на игровом поле 5х5 в игре "Крестики-нолики"..  Это не классический вариант 3х3, а игра на поле 5х5 с длиной победной комбинации 4 в ряд. После реализации этого алгоритма уже можно будет устраивать турнир по крестикам-ноликам.  А пока еще впереди много работы..     
 Еще одна программа, которая переписана миллионы раз программистами, пожалуй на всех языках программирования - это КАЛЬКУЛЯТОР.. А вы уже написали свой калькулятор? Еще нет? Тогда самое время это сделать. Любой уважающий себя программист хоть раз в своей жизни да написал эту чудо-программу..  Добавил в свой работу с бесконечностью. А то дети вопросами засыпали, что там будет бесконечность в степени минус бесконечность. Теперь можно проверить..     Ссылка на программу прилагается: 
Как проходят занятия в кружке программирования  1. Разбор домашнего задания Наставник отвечает на вопросы и разбирает моменты, которые вызвали сложности.  2. Теоретическая часть Изучение нового материала. Каждое занятие состоит из двух частей: основы программирования и основы среды разработки.  3. Веселая разминка Командные игры, задания для переключения внимания и отдыха от работы за компьютером.  4. Практическая часть Практические задания, самостоятельная работа и задания в рабочих тетрадях.  5. Научно-популярная пауза Тематические паузы для расширения кругозора.  6. Подведение итогов Вдохновляем учеников заниматься дальше и записываем домашнее задание.  Приходите на пробный урок, чтобы попробовать такой формат занятий!  Пробное занятие: даты:. 6 мая (суббота) - 10:00 6 мая (суббота) - 11:00. адрес: г. Ижевск, ул.50 лет ВЛКСМ 2, офис 4 (Открытая школа).   Записаться на открытый урок можно в сообщениях группы, в комментариях, либо по телефону +79124403776. (Для записи нужно: ФИО ребёнка, класс, ФИО родителя, номер телефона родителя).   
  Книга поступила в количестве 10 экземпляров, которые после каталогизации будут отправлены в библиотеку второго корпуса (Металлистов, 3).. Электронная версия здесь: Чанцев В. Ю. Язык программирования Фортран для решения океанологических задач : учебное пособие : часть 1 / В. Ю. Чанцев ; Российский государственный гидрометеорологический университет. - Текст : непосредственный. - Санкт-Петербург : Изд-во РГГМУ, 2022. - 155 с. - ISBN 978-5-86813-556-9
Отличная новость для всех родителей и школьников.  1 мая онлайн-школа программирования «Алгоритмика» запускает бесплатный 3-дневный курс по программированию и созданию игр для детей от 8 до 17 лет.  За три занятия по 90 минут ученики погрузятся в предмет, научатся писать код, а также поймут, интересно ли им заниматься этим дальше.  Записаться можно по ссылке:  
Проект по бесплатному ИТ-образованию рассчитан на школьников 8-11 классов. Старшеклассники изучат разработку приложений, сайтов и игр на Python, языки PHP, JavaScript и т.д.  Гибкая система подбора курса учитывает исходный (начальный, базовый или продвинутый) уровень подготовки школьника и позволяет обучаться на подходящем треке.  После выбора программы нужно сдать тест, чтобы подтвердить уровень знаний. Если тест не пройден, можно выбрать другой курс или уровень попроще.  В курсах 4 модуля по 36 часов. Формат на выбор: оффлайн/онлайн. Прием заявлений до 31 мая 2023 года:   
Добрый день. В планах также занятия по конвертации 2.1 будут. Уметь ей пользоваться желательно вообще всем, кто считает себя причастным к разработке 1С. Для начала посмотрите курс Гилева, найдете на просторах интернета. Интенсив по конвертации... вроде так называется. Я буду делать ролики о том, с чем сталкиваюсь сам..  
Сегодня-завтра выложу ролик для бустеров, подписанных на уровень "Практика". Будет сложно, но интересно. Это связано как раз с бесшовной интеграцией в документообороте и автоматическим созданием документов на основании задач пользователя. Сложно будет прежде всего мне, придется это как-то объяснять с ненастроенной интеграцией в домашних условиях, но я наделал скриншотов, так что разберемся..  
«Бесплатный мастер-класс по программированию на языке Python». Приглашаем принять участие в нашем Бесплатном мастер-классе по программированию на языке Python в Школе программной инженерии!.  4 мая в 18:30 состоится познавательный мастер-класс, где  вы научитесь основам Python и сможете попробовать свои силы в решении задач.. Не упустите свой шанс стать частью IT-сообщества!. Место проведения: г. Волгоград, ул. Пугачевская 7Г, офис 6. Для записи и дополнительной информации свяжитесь с нами по телефону: +7 (8442) 68-48-02..     
    Название: Когда просишь бэкенд-программиста сделать фронтенд. [x] работает на любом экране. [x] загружается быстро. [x] по делу и без раздражающих панелей. Перейти к комментариям: 
Самые популярные вендоры OpenJDK в 2023 году: 1. Amazon (31%) 2. Oracle (28%) 3. Eclipse Adoptium (12%) 4. Red Hat (11%) 5. Azul (6%) 6. SAP (3%) 7. BellSoft (1.9%) 8. Debian (1.8%).   
Подборка фильмов про IT для классного вечера. Давно не делала для вас классных IT-подборок! Поэтому предлагаю сегодня запастись попкорном и выбрать себе фильм по душе).  Игра в имитацию. 2014, биографический, Великобритания, США. 1941 год. Английскому математику поручено расшифровать секретный код Третьего рейха. Для выполнения сверхсекретного задания здесь собрана целая команда талантливых ученых, которым предстоит создать первый в мире компьютер..  Дуров. 2021, биографический, докуентальный, Россия. Документальный фильм о легендарном создателе Телеграм — история личности, рассказанная словами его коллег и тех, кто был рядом с Дуровым в самом начале его пути..  Компьютерщики. 2006, комедия, Великобритания. Действие сериала происходит в офисах вымышленной британской корпорации, расположенной в центре Лондона. Сюжет строится вокруг проделок трёх человек из команды поддержки ИТ, работающиъ в грязном, запущенном подвале, сильно контрастирующим с блеском современной архитектуры и великолепными видами Лондона, доступных остальным подразделениям организации..  Из машины. 2014, драма, триллер, фантастика, США, Великобритания. Молодого программиста выбрали для участия в новаторском эксперименте в области синтетического интеллекта. Он должен протестировать женщину-робота с искусственным интеллектом..  Силиконовая долина. 2014, комедия, США. История о группе гиков, готовящих к запуску собственные стартапы в высокотехнологичном центре Сан-Франциско. Главные герои сериала бесплатно живут в доме местного миллионера, но взамен им придётся отдать по 10% прибыли от будущих проектов.. А ты смотрела какой-нибудь из этих фильмов и сериалов? Поделишься впечатлениями?   
Путь создания фичи.  Идея, гипотеза и оценка. Новые функции не появляются просто так, они должны улучшить существующий продукт. Ещё — оцениваем сроки, сложность разработки, прописываем подробное техзадание..  Разработка. Создаём прототип — это быстрый и простой способ проверить, приживётся ли фича. Дальше — выбор способа реализации функции, написание кода..  Тестирование и внедрение. Новая фича может спровоцировать много багов, тестировать — обязательно) А выкатывают фичу сначала для узкого сегмента пользователей, а потом — для всех). Интересно? Подписывайся, мы делимся внутрянкой мира IT каждый день.  
. В статье "Итоги турнира по программированию" организатор мероприятия Слесарева Ирина Витальевна дает ответ на вопрос почему важно изучать языки программирования и оглашает итоги турнира.. Думаю, что статья будет интересна участникам турнира и всем неравнодушных людям. Читайте!. К статье приложены файлы с заданиями, вы можете опробовать свои силы в их решении!
Небольшой отчет по стриму вчера :)  В этот ваc было побольше   Что было на стриме: 1) 1ый час. Поиграли в игрушку. Наконец освоили промзону. Сделали ставку на баллы канала (за которые можно получить всякие плюшки). Ставка была на то выживу ли я в игре (там был довольно сложный момент). 2) 2ой час. Рассказал небольшую историю о том как перелетел с собакой из Тбилиси в Алматы 3) Оставшиеся два часа. Прогали клон Excalidraw и общались о том о сем про программирование :) По итогу сделали еще небольшое рефакторинг, реализовали логику для изменения ширины и высоты фигур во время рисования. Поменяли библиотеку для рисования на canvas в Blazor.  Что будет сегодня напишу чуть позже :).  - приходить, ставь фолов. Будет интересно ;)    
Всем привет :) Вчера мы отлично постримили, жать что многие не пришли  Что было: 1) Поигрались в игрушку, пообщались о том о сем :) 2) Поправили пару багов в нашем клоне Excalidraw. Теперь при рисовании линии, другие элементы не исчезают. И еще поправили баг с очисткой канваса, теперь все элементы правильно удаляются. 3) Посмотрели видос про паттерны в микросервисах. Пообсуждали разные вопросы про применимость микросервисов. Про работу с БД для микросервисной архитектуры, про Retry и Circuit breaker и еще про CAP теорему. Как то так :)  Сегодня также в 19:00 МСК будет продолжать нашу бурную деятельность :)  Чтобы будет: 1) Поиграем в the walking dead VR. Там конец добрались до промзоны и это ад, Зомбей пруд пруди, стало очень сложно играть. Я прям реально напрягаюсь при попытке освоить локацию 2) Продолжим кодить клон Excalidraw. А именно реализуем возможность задавать размеры для фигур, которые мы рисуем. 3) Немного расскажу вам о впечатлениях от Алматы. Затравлю бару баек :)    - приходить, ставь фолов. Будет интересно ;).   
Сегодня начинаем продолжать будние стримы на твиче :). Не стесняйтесь нажимать follow :). Что будет по плану:. 1) поиграем в The Walking Dead. Будем учить зомби программированию. 2) Посмотрим видео. Помогу разобраться (а может не помогу ). 3) Продолжим кодить наш клон Excalidraw. Будем реализовывать возможность задавать размеры объектов и начинать делать их перемещение.. Во время просмотра стрима вы копите channel point, их можно будет потратить на всякие нишнятки в духе код ревью на стриме, просвечивания вашего сообщения, скидывания задачи с leedcode/codewars и так далее ;).   
2 мая стартует приём работ для участия в очень любимом нашими юными патриотами конкурсе ко Дню Победы! Творим в следующих номинациях:.  6-7 лет  "Победа в графике".  8-11 лет "Анимация ко Дню Победы".  12+ "Расскажи о великом". Ждём от вас ярких и интересных проектов, посвященных памяти о подвиге наших предков, итоги подводим 8 мая.  Лучшие работы, как всегда, будут опубликованы в соцсетях с указанием авторства  , , , ,
Заменят ли нас, нейросети?. С развитием технологий и искусственного интеллекта возникает вопрос, смогут ли нейросети когда-нибудь заменить человека. Несмотря на то, что нейросети могут выполнять множество задач, они не смогут полностью заменить человеческий ум. Эмоции и интуиция, которые являются важными аспектами человеческого опыта, не присущи нейросетям. Кроме того, хотя нейросети могут создавать новые идеи или произведения искусства, их креативность ограничена обучающими данными и алгоритмами, которые их формируют. Нейросети не обладают этическими и моральными принципами, которые определяют нашу жизнь и поведение. Тем не менее, использование нейросетей имеет свои преимущества. Они могут помочь нам в решении сложных задач и улучшении нашей жизни. Например, нейросети могут использоваться в медицине для диагностики заболеваний или в автомобильной промышленности для создания безопасных автомобилей. Однако, необходимо учитывать, что использование нейросетей должно быть этичным и соответствовать моральным принципам. Нейросети не должны заменять человеческий труд или приводить к ущемлению прав человека. Важно, чтобы разработка и использование нейросетей осуществлялось с учетом принципов социальной ответственности и защиты прав человека..    
Ну чтож на сегодня в 19:00 МСК будет следующее :)  1) Поиграемся. Нас ждут зомби в локации Поречье. Будут ставочки с помощью которых можно выиграть себе "Стаканов кофе" (кто участвовал уже в курсе о чем я) 2) Погодим. Нас ждем баг с растягиванием ромбика. А также будем реализовывать логику перемещения нарисованных элементов по канвасу :)   - переходи и ставь фолов :)    
День IT 14 мая 2023 года пройдет дистанционный фестиваль по профориентации «День Выбора в IT». Ученики 5-11 классов и их родители приглашаются к участию! Организатором фестиваля является MAXIMUM Education - российская образовательная IT-компания, которая более 10 лет обучает школьным предметам, а также реализует бесплатные программы, направленные на улучшение успеваемости школьников, профессиональную ориентацию, приобретение новых навыков и на эффективное участие родителей в образовательном процессе.. В этот раз основной темой фестиваля станет профориентация в IT-сфере, одной из самых востребованных и актуальных сегодня. Всех участников ждет насыщенная программа (полная информация на официальном сайте фестиваля:  Ученики смогут:  посетить мастер-классы экспертов по выбору профессий в сфере информационных технологий;  послушать выступления специалистов ведущих российских компаний (запланировано участие представителей Яндекса, IBS, Avito, 101XP, Спортмастера, Иннотеха и Biocad), которые расскажут про специфику своей работы и подскажут идеи первых шагов для успешной карьеры;  погрузиться в самые востребованные и разнообразные IT-направления с помощью знакомства с реальными рабочими задачами и их решениями;  получить полезные интерактивные материалы профессии;.  записаться на бесплатные летние курсы MAXIMUM Education в рамках федерального проекта «Код будущего» и провести каникулы в компании единомышленников, программируя, знакомясь с процессом создания игр и разрабатывая собственные сайты..  Родители учеников смогут посетить мастер-классы и узнать все о перспективах и возможностях при выборе профессионального направления для ребенка в IT - сфере.. Онлайн-формат мероприятия позволяет принять участие всем заинтересованным - фестиваль проходит в выходной день, к трансляции можно подключиться откуда угодно, нужен только интернет..  Для участия нужно: 1. Заранее пройти регистрацию участника на сайте:  2. 14 мая 2023 года пройти по полученной ссылке и присоединиться к трансляции Вопросы об участии в мероприятии можно задать по электронной почте: tatyana.moiseeva@maximumtest.ru.    
. В этом видео реализовали валидацию при добавлении новой задачи, сделали проверку по параметрам Name и Description.     
Условные операторы позволяют выполнить различные действия в зависимости от значений переменных или других условий. В JavaScript для этого используются операторы `if`, `else if` и `else`. Оператор `if` проверяет истинность (truthiness) выражения в скобках и если оно истинно, то выполняется код внутри фигурных скобок `{}`. ```javascript. if (x > 5) {.   console.log("x больше 5");. }. ```. Если требуется выполнить другой код, когда выражение ложно, можно использовать оператор `else`.. ```javascript. if (x > 5) {.   console.log("x больше 5");. } else {.   console.log("x меньше или равен 5");. }. ```. Оператор `else if` позволяет задать несколько условий для проверки.. ```javascript. if (x > 10) {.   console.log("x больше 10");. } else if (x > 5) {.   console.log("x больше 5 и меньше или равен 10");. } else {.   console.log("x меньше или равен 5");. }. ```. Также можно использовать условный (тернарный) оператор `condition ? exprTrue : exprFalse`, который позволяет определить одно из двух значений в зависимости от условия.. ```javascript. let result = x > 5 ? "x больше 5" : "x меньше или равен 5";. console.log(result);. ```. Условные операторы в JavaScript могут использоваться в различных сценариях, например, для проверки правильности ввода данных в форме, для выполнения различных действий в зависимости от состояния приложения и т.д..    
 Этим летом школьники смогут бесплатно выучить язык программирования.. Открыт набор учащихся 8-11 классов на образовательные программы проекта «Код будущего». Во владимирской области на площадке Финансового университета ребята смогут изучить разработку приложений, сайтов и игр на Python, а также PHP, JavaScript и другие языки программирования..  Что нужно знать об обучении:. Курсы состоят из 4 модулей по 36 академических часов;. Записаться можно на 19 программ от 12 ведущих вузов и IT-компаний;. Обучение бесплатное;. Для участия достаточно выбрать курс на Госуслугах, подать заявление и пройти вступительное испытание. Летом в ускоренном формате можно освоить первые 2-3 модуля, остальные — осенью 2023 года..  Школьники, которые успешно сдадут экзамены, получат сертификат об окончании курса..  Прием заявок продлится до 31 мая на портале госуслуг      
ПРИЧИНЫ НАЧАТЬ ИЗУЧАТЬ PYTHON  Python — это язык программирования, который сегодня находится на пике своей популярности. Этот язык используется для создания приложений в таких областях, как машинное обучение, научные вычисления, разработка веб-приложений и многих других. Рассмотрим основные преимущества Python, которые сделали его одним из самых популярных языков программирования в мире.   Простота в использовании Python имеет очень чистый и понятный синтаксис, который делает его очень простым в использовании и обучении..  Расширяемость Python имеет богатую коллекцию библиотек, которые могут использоваться для разработки различных приложений..  Кроссплатформенность Python может быть запущен на большинстве платформ, включая Windows, Linux, MacOS и даже мобильные устройства..  Высокая производительность. Python имеет множество инструментов для оптимизации производительности, таких как компиляторы и оптимизирующие библиотеки..  Начать свой путь в освоении одного из самых востребованных языка программирования вы можете на нашем курсе «Программирование на языке Python. Уровень 1. Основы программирования».  Старт курса — 17 мая.  Цена — 38 800 руб.  Записаться можно по ссылке:      
WebAssembly предоставляет собственный двоичный формат для любого языка, который может быть скомпилирован в него. Одной из самых интересных сред, поддерживаемых Wasm, является веб-браузер. В этой статье мы рассмотрим, как скомпилировать код Java в WebAssembly, затем запустим демонстрационное приложение на веб-сервере и увидим его в действии..    
 Хочешь быть первоклассным программистом? Тогда учи математику!!!.  В начала своего курса я рассказываю ученикам про основные числовые множества:.  1. Натуральные числа - это числа, которые используются при естественном счете: 1,2,3,.... +беск.  2. Целые числа - это натуральные числа, 0, и числа противоположные по знаку: -беск..-3,-2,-1,0,1,2,3,... +беск.  3. Рациональные числа - это числа, представимые в виде дроби: Q = m/n, где m - целое, n - натуральное. Например: три четвертых, девять двадцать первых, минус шесть одиннадцатых и т.д..  4. Вещественные числа - это числа, которые охватывают как рациональные так и иррациональные числа. К иррациональным числам относятся те, которые в виде дроби представить нельзя. Например: число пи, квадратный корень из 2 и др..  Но есть еще одно числовое множество, о котором в курсе школьной программы рассказывают в 10-11 классах, либо дают этот материал факультативно. Это комплексные числа..  Самый простой пример использования таких чисел - это решение квадратных уравнений в отрицательным дискриминантом. Да, да, с отрицательным. Но старшеклассники возразят - корнет нет. И будут правы. Но только нет действительных корней. А комплексные корни есть..  Уникальные свойства комплексных чисел и функций нашли широкое применение для решения многих практических задач в различных областях математики, физики и техники: в обработке сигналов, теории управления, электромагнетизме, теории колебаний, теории упругости и многих других. Преобразования комплексной плоскости оказались полезны в картографии и гидродинамике. Современная физика полагается на описание мира с помощью квантовой механики, которая опирается на систему комплексных чисел..  Понимать прочитанный материал необязательно, но чтобы быть первоклассным программистом и решать интересные и сложные задачи на компьютере путем написания программ(кода), необходимо знать теорию и уметь ею пользоваться!.     
Моя история веб-программиста. Хех, когда-то это был мой домен  был мой сайт на нем, потом забросил, домен ушел и теперь кто-то продает его за 5000$ )). Когда-то в 2012 вдохновился онлайн бизнесом, узнав об успехе англичанина Alex Tew, сделавшем на своем одном сайте milliondollarhomepage.com лимон баксов за 3-4 месяца. Решил развить его идею и сделал не 1 страницу за миллион баксов, а много) Зарегистрировал домен milliondollarspages.com за 12$ / год и стал на основе скрипта взятом отсюда делать свой сайт, попутно изучая PHP и JS и HTML5, что стало хорошей школой. в веб - разработке. Как выглядело мое творение можно увидеть в интернет - архиве здесь:. Или на фото внизу.. Это был мой проект MDP. Проект рекламного сайта. Но затем я увяз в перфекционистском отлаживании и улучшении функционала сайта, добавив к функциям отображение видео и аудиорекламы, даже 3Д, в итоге до раскрутки и монетизации сайта дело так и не дошло и в какой-то момент я просто проплачивал впустую этот домен на протяжении лет 5, потом мне это надоело и я перестал платить, думая, что никому такой длинный домен не понадобится и если что смогу снова его купить.. Но как видим, домен уже засветился в инете и киберсквоттеры его мигом выкупили и уже несколько лет тщетно пытаются продать). Мораль сей истории такова - необходимо не растягивать выполнение проектов на долгие годы, не превращать в долгострой, иначе спустя годы просто потеряете интерес к проекту и он умрет как ребенок в младенчестве.... Но все равно я получил пользу от изучения веб-технологий..   
Пытаюсь понять как мигрировать FluentMigrator. На сайт с документацией похоже давно забили, ну ладно, бывает. Смотрю, у них есть файл CHANGELOG, но обновлялся он последний раз аж 13 февраля 2020 года! При этом, новые версии библиотеки с тех пор выходили несколько раз. Последняя от 18 октября 2021 года. Ну что сказать, хороший был проект. Хотя, думаю, лет пять-десять он еще протянет..     
Дети от 6 до 16 лет приглашаются на  онлайн занятия: Индивидуальные онлайн занятия по программированию в IT-школе КиберУм.  
Функциональное программирование... кажется, вы либо любите его, либо ненавидите.  Но, как и все в разработке программного обеспечения, это компромисс.  Итак, сегодня давайте сосредоточимся на хороших, плохих и уродливых сторонах этой парадигмы программирования!.   
Сегодня мы расскажем о том, как работать с архивами tar, такие знания входят в операционная система Linux курс лекций Каунас.      
В технопарке «Анкудиновка» подвели итоги олимпиады «Код будущего в 1С». В ней принимали участие более 600 школьников со всей страны.. Ребята разрабатывали сайты, приложения и игры. Победители и призеры получили дипломы и памятные подарки, а также - дополнительные баллы ЕГЭ, которые помогут им при поступлении в вузы..   
Kodezi ( — искусственный интеллект, который улучшит ваш код  Тратьте меньше времени на устранение ошибок и больше времени на создание. Сервис просматривает и отлаживает ваш код в режиме реального времени, поэтому вы можете сосредоточиться на выполнении своей задачи.  ИИ реструктурирует ваш код для достижения максимальной эффективности. Это улучшает вашу технику кодирования, перефразируя и сокращая ненужные строки кода и синтаксиса, чтобы обеспечить чистый конечный результат.  Нужно полностью поменять языки или фреймворки? Этот фрагмент кода написан только на Vue? Легко конвертируйте его в React или другой язык, просто используйте функцию преобразования.    
Сегодня мы расскажем о регулярных выражениях, эта тема обязательна для изучения и входит в специалист курс Linux Таллин.      
Язык тела теперь понимает и компьютер  «I made a FULL-BODY keyboard!» - написал под видео Флетчер Хайслер, автор канала @EverythingIsHacked..  Разработчик представил систему, которая преобразует позы тела в клавиши клавиатуры при помощи компьютерного зрения и машинного обучения. За основу системы он взял семафорный алфавит – символы сигнальной системы, передающей информацию на расстоянии визуальными сигналами с использованием ручных флажков или рук. Писалась программа в системе Python при использовании библиотеки OpenCV..  О том, как создавалась система и больше танцев  в оригинале      
Друзья, мы продолжаем знакомить вас с направлениями обучения на ФПМИ. Сегодня представляем образовательную программу «Системное программирование и прикладная математика»:   Презентация будет особенно интересна и полезна всем, кто увлекается математикой и низкоуровневым программированием и планирует поступать на образовательные программы на стыке этих наук.  Слайды презентации в подробностях можно рассмотреть по ссылке:   Учебный план программы доступен для ознакомления здесь: ​​  Задать вопросы по этой и другим программам, а также пообщаться со студентами ФПМИ в режиме 24/7 (ну, почти) можно в нашем чатике для абитуриентов в тг:   Хотите узнать узнать больше о программе, которая вас интересует, смотрите видео и задавайте вопросы в чате!     
Из данного видео вы узнаете, как делать code reviews:. - просматривать Pull Requests. - запускать тесты. - делать проверку Code Style и многое другое.   
Basic Programming Knowledge 1  базовые знания по программированию  1. Основы синтаксиса языка программирования, включая типы данных, переменные, циклы, условные операторы и функции. 2. Знание алгоритмов и структур данных, таких как массивы, списки и деревья. 3. Умение работать с файлами и базами данных. 4. Знание основных принципов объектно-ориентированного программирования (ООП) и понимание концепции классов, объектов, наследования и полиморфизма. 5. Умение создавать и использовать функции и модули. 6. Понимание работы операционных систем и умение использовать командную строку. 7. Знание базовых принципов разработки веб-приложений, включая HTML, CSS и JavaScript. 8. Умение работать с различными IDE и отладчиками. 9. Понимание принципов тестирования и отладки программ. 10. Знание базовых принципов безопасности программного обеспечения.      
PHP-фреймворк Laravel выпустил версию 10.7 12 апреля 2023 года, включающую новые возможности и улучшения, внесённые различными разработчиками сообщества Laravel. Подробности тут: Одним из заметных дополнений является метод pipe() в слое Process, который позволяет выполнять команды последовательно и передавать вывод предыдущей команды на вход следующей.  Другим дополнением является метод setValue() в классе Validator, который позволяет разработчикам устанавливать значение заданного атрибута. Кроме того, релиз включает исправления различных ошибок и проблем, о которых сообщало сообщество Laravel.    
Java. Java. Программирование на Java. Intro. Урок 1. Java. Базовые типы. Арифметика. Урок 2. Java. Работа со строками. Тип String. Урок 3. Java. Ввод и вывод. Консоль. Класс Scanner. Урок 4. Java. Математика. Инкремент и декремент. Взятие остатка. Урок 5. Java. Условия. Условные конструкции. if else. Урок 6. Постфиксный калькулятор на Java. Обратная польская запись. Стековый калькулятор. Java. Switch Case. Урок 7. Java. Циклы for while do while. Урок 8. Java. Одномерные массивы. Урок 9. @bookflow.   
Hacking. Основы Burp Suite. Что это и как им пользоваться. Shodan. Поиск в глубинах интернета. Разведка сайтов. Как искать файлы и каталоги на сервере. Nmap Script Engine. Как использовать скрипты Nmap. Как использовать Nmap. Подробная инструкция. Обзор хакерских гаджетов. Как и где использовать Raspberry Pi 4. Криптография для хакеров. Основы алгоритмов шифрования. Как стать хакером. Что должен знать и уметь настоящий хакер. @bookflow.   
Почему родители выбирают для своих детей обучение ментальной арифметике?.  - В чем оказалась практическая польза данной методики? - Как отзываются дети о занятиях ментальной арифметикой? - Какими впечатлениями они могут поделиться о детских центрах SmartyKids?  В своих отзывах многие родители отметили пользу занятий для всестороннего развития детей и появлении заинтересованности в обучении у самого ребенка.  Благодаря ментальной арифметике дети становятся собранными и уверенными в себе, проявляют быструю скорость реакции и развивают свой интеллект..  Хотите составить собственное мнение о методике? Посетите вместе с ребенком БЕСПЛАТНЫЙ пробный урок по ментальной арифметике. Запись -   Ждём вас по адресу: ул. Ростовская д. 21 корп. 1 домофон 38 Телефон: +7(981)684-98-78      
Представляем вам ИИ ( который помогает кодить прямо в вашем IDE  Создавайте, отлаживайте, делайте рефакторинг и анализируйте код быстрее, чем когда-либо  Ghostwriter ( (так называется сервис) автоматически обнаруживает ошибки в вашем коде и предлагает исправления в режиме реального времени. Также сервис запоминает контекст вашего кода, файлов и технического стека   
Персональный помощник в написании кода  Codiga ( — платформа, которая помогает разработчикам писать более качественный и быстрый код. Сервис использует искусственный интеллект для анализа кода и предоставления рекомендаций по его улучшению. Работает с более чем 15 языками программирования.  В Codiga ( есть функции, такие как автоматическое исправление ошибок, оптимизация кода и генерация документации, которые помогут вам быстрее и лучше писать код. Кроме того, платформа предлагает анализ кода на наличие уязвимостей безопасности, что поможет избежать уязвимостей в вашем программном обеспечении.  Также сервис поддерживает интеграцию с такими средами разработки, как Visual Studio, IntelliJ IDEA и Eclipse.    
У нас победа в открытом дистанционном конкурсе по программированию на Scratch «Планета – Scratch», посвященного Всемирному дню авиации и космонавтики!  Наши ребята, из объединения "Программирование в Scratch", Ангелина Д. и Михаил Д. приняли участие в открытом дистанционном конкурсе «Планета – Scratch», посвященного Всемирному дню авиации и космонавтики. Организатором конкурса выступил ЦЦОД «IT-Куб. Вурнары» Чувашская Республика. В конкурсе приняли участие более 150 участников, из 30 разных IT-Кубов, школ, Точек – роста с разных городов: Севастополь, Нижний Новгород, Ярославль, Курган, Южно-Сахалинск, Сыктывкар и т.д. Конкурс проводится по следующим номинациям: - «Игра»; - «Мультфильм»; - «Открытка». Обязательным условием выступала тематика: Космос. Наши ребята представили на суд жюри свои игры, созданные в программе Scratch: Ангелина – «Спасение планеты Земля», а Михаил – «Космический паркур».  Михаил Д. занял 2-е призовое место в номинации «Игра»! Поздравляем с победой! Ангелина отмечена сертификатом за участие!.  
 Искусство программирования сквозь "призму" игры "Крестики-нолики", или что ждет учеников на третий год обучения.... Теперь уже можно подвести некоторые итоги разработки игры "Tic-tac-toe" в группе В3, г. Качканар, 3 год обучения:.  17 занятий - это почти 20 часов чистого времени (2 месяца учебы)..  2 недели домашнего времени на разработку алгоритма для безразмерного игрового поля и отрисовку дерева ходов..  Итог: можно играть друг с другом и с компьютером на полях 3х3 и 7х7+. Осталось запрограммировать поле 5х5..  Плюс впереди еще много работы по оптимизации кода и тестированию приложения. Скоро будет доступна бета-версия, можно будет поиграть и поискать баги в программе..     P.S. На фото - примерное дерево ходов компьютера, т.е. то, как машина будет ходить в зависимости от сложившейся ситуации...
#. Мы начинаем разбирать задание №8.. Все восьмые задания можно разбить на две большие группы: "Подсчет количества слов" и "Слова по порядку". Все задания можно решать программированием. Начнем с заданий из второй группы. Все строчки кода прокомментированы,поэтому с лёгкостью можно следить по ним за моим решением.. Подписывайтесь, сохраняйте задания  и записывайтесь на пробные занятия, будем готовиться к экзаменам вместе.
Защитите ваш сервер: 5 важных мер безопасности!. Привет, друзья! Сегодня хочу поделиться с вами 5 важными мерами безопасности, которые помогут защитить ваш сервер от угроз и атак.. Безопасность серверов - одна из наиболее актуальных тем в мире веб-разработки, ведь защита серверов - это основа безопасности веб-приложений и сайтов. Давайте вместе разберемся, какие меры помогут вам защитить ваш сервер и обезопасить ваш веб-проект!. 1. Обновляйте программное обеспечение регулярно. Устаревшее ПО, включая операционную систему, веб-сервер, базы данных и другие компоненты, может быть уязвимым местом для атаки. Регулярное обновление всех используемых программ и библиотек поможет устранить известные уязвимости и защитить сервер от потенциальных угроз.. 2. Используйте сильные пароли. Пароли - это первая линия защиты вашего сервера. Используйте сложные пароли, состоящие из букв (в том числе заглавных), цифр и специальных символов. Избегайте простых паролей, таких как "123456" или "password", и не используйте один и тот же пароль для разных аккаунтов.. 3. Ограничьте доступы. Установите минимально необходимые права доступа для пользователей и приложений на вашем сервере. Отключите неиспользуемые сервисы и порты, и ограничьте доступ к важным файлам и папкам на сервере. Это поможет снизить поверхность атаки и ограничит возможности злоумышленников.. 4. Регулярно резервируйте данные. Резервное копирование - это важная мера безопасности, которая позволяет восстановить данные сервера в случае их потери или повреждения. Регулярно создавайте резервные копии данных и храните их в безопасном месте, отдельно от сервера.. 5. Используйте защищенное соединение. Защищенное соединение (SSL/TLS) шифрует данные, передаваемые между сервером и клиентами, и предотвращает их перехват и нежелательный доступ. Установите SSL-сертификат на вашем сервере, чтобы обеспечить безопасность передачи данных и защитить ваш сервер от возможных атак, таких как перехват информации или подделка данных.. Обеспечение безопасности сервера - это важный аспект работы веб-разработчика. Защита сервера от угроз и атак является неотъемлемой частью обеспечения безопасности веб-приложений и сайтов. Внедрение указанных мер безопасности поможет вам защитить ваш сервер и предотвратить возможные угрозы.. Помните, что безопасность - это постоянный процесс, требующий регулярного обновления и анализа уязвимостей сервера. Следите за новыми угрозами и обновлениями программного обеспечения, используйте сложные пароли, ограничивайте доступы, регулярно резервируйте данные и используйте защищенное соединение. Только комплексный подход к безопасности сервера может гарантировать защиту вашего веб-проекта.. Не забывайте также обучать и информировать своих пользователей о мерах безопасности, так как их действия могут также повлиять на безопасность вашего сервера. Будьте бдительны и заботьтесь о безопасности своего сервера, чтобы ваш веб-проект оставался защищенным и надежным местом для пользователей..     
 Курс Skillbox «Профессия 1C-разработчик» для стран СНГ:  со скидкой 40% в России:   со скидкой 60% в Беларуси:   со скидкой 60% в Казахстане:   со скидкой 68% в Узбекистане:   Для вас:  6 месяцев обучения и много практики — вы научитесь работать в самой популярной программе для автоматизации бизнеса — «1С:Предприятии», сможете решать кадровые, бухгалтерские и бизнес-задачи с помощью разработки  Персональная поддержка и проверка работ экспертом из отрасли  8 проектов в портфолио, сертификат Skillbox и свидетельство фирмы 1С  Гарантированная помощь в трудоустройстве от Центра развития карьеры Skillbox  Возможность приобрести курс в рассрочку, доступ к материалам и обновлениям курса — навсегда  Год английского языка — в подарок!  Запишитесь на курс — освойте с нуля профессию 1С-разработчик, а Центр карьеры поможет с портфолио, резюме и поиском первых вакансий:  узнать подробнее о курсе в России:   узнать подробнее о курсе в Беларуси:   узнать подробнее о курсе в Казахстане:   узнать подробнее о курсе в Узбекистане: 
Курс лекций по алгебре. Математическая лаборатория имени П.Л. Чебышева подготовила курс по алгебре.. [club216361286|@po_matematike].   
JavaFX продолжает разрабатываться и выпускаться каждые шесть месяцев, поставляя разработчикам улучшения и новые фичи. Из данного видео, на примерах, вы узнаете, какие полезные нововведения были добавлены в JavaFX 20.   
Основы разработки веб-приложений на платформах Node.js и Deno. В пособии рассматриваются фундаментальные основы и прикладные аспекты использования языка javascript (и TypeScript) для разработки веб-ресурсов.. Рассматриваются основные аспекты разработки бэкэнда: шаблонизация, маршрутизация, скаффолдинг, отладка, развёртывание, контейнеризация.. Обучающимся предложены задания развивающего и проблемного типа, нацеленные на формирование профессиональных компетенций в области веб-разработки.. Пиши нам  [  и не упусти свой шанс пропустить данное пособие    
Fast API Tutorial. Part 1: Introduction. Part 2: Path Parameters. Part 3: Query Parameters. Part 4: Request Body. Part 5: Query Parameters and String Validation. Part 6: Path Parameters and Numeric Validation. Part 7: Body - Multiple Parameters. Part 8: Body - Field. Part 9: Body - Nested Models. Part 10: Declare Request Example Data. @bookflow.   
Basic Programming Knowledge 2  базовые знания по программированию  1. Основы алгоритмов и структур данных 2. Основы языка программирования: типы данных, переменные, операторы, функции, исключения 3. Работа с файлами и потоками ввода/вывода 4. Основы объектно-ориентированного программирования (ООП): классы, объекты, наследование, полиморфизм, инкапсуляция 5. Работа с базами данных: SQL, ORM (Object-Relational Mapping) 6. Сетевое программирование: протоколы, сокеты, HTTP 7. Многопоточное программирование: потоки, блокировки, синхронизация 8. Web-разработка: HTML, CSS, JavaScript, MVC (Model-View-Controller) 9. Базовые знания по анализу данных и машинному обучению: NumPy, Pandas, Scikit-Learn 10. Работа с инструментами разработки: отладчики, системы контроля версий, IDE (Integrated Development Environment) и т.д.  Последовательность изучения будет зависеть от вашей уверенности в себе и опыта работы с программированием. Однако, рекомендуется начать с изучения основ языка программирования и алгоритмов, а затем постепенно переходить к более сложным темам.      
Артём Шумейко. КУРС ПО BACKEND РАЗРАБОТКЕ НА FASTAPI. В ходе прохождения курса, вы получите навыки, востребованные на рынке. Так, вы сможете начать свою карьеру в backend разработке или стать более ценным экспертом и получить повышение.. Вы познакомитесь не только с FastAPI, но и со всей экосистемой, сосуществующей с фреймворком: SQLAlchemy, Redis, Celery, Pytest, Docker, Админка, логирование, мониторинг и пр.. ▭▬▭▬▭▬▭▬▭▬▭. Приобретай этот материал за комфортную для себя цену на Складчике!. Все подробности курса можно посмотреть по ссылке:. ︿︿︿︿︿︿︿︿︿.   (прямая ссылка на тему, без VPN не откроете).   (текущая цена на материал и инструкция от самого Складчика).   (моя инструкция для Вас по сайту Складчик). ﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀ Если не знаете, что такое сайт Складчик и как пользоваться VPN, посмотрите прикрепленную запись.. Учитесь, практикуйтесь, зарабатывайте - хотите изменить что-то в своей жизни, так меняйте! Не отказывайтесь от возможности, которую я Вам предлагаю!.     
 Курс Skillbox «Профессия Специалист по кибербезопасности с нуля» для стран СНГ:  со скидкой 50% в России:   со скидкой 50% в Беларуси:   со скидкой 52% в Казахстане:   со скидкой 57% в Узбекистане:   Для вас:  12 месяцев обучения — вы с нуля научитесь искать уязвимости в программах, сайтах и мобильных приложениях, сможете предотвращать угрозы и обеспечивать безопасность IT-систем  Регулярные онлайн-встречи с куратором и вебинары для большего погружения в профессию  Более 100 практических работ на основе реальных кейсов  Возможность стажировки после 5 месяцев обучения  Проекты в портфолио, сертификат Skillbox и гарантированная помощь в трудоустройстве — ближе к концу курса карьерный специалист подберёт для вас вакансии, поможет составить резюме и подготовиться к интервью  Возможность приобрести курс в рассрочку, доступ к материалам и обновлениям курса — навсегда  Второй курс и год английского языка — в подарок!  Запишитесь на обучение — освойте с нуля престижную и востребованную специальность, а Центр карьеры поможет с трудоустройством:  узнать подробнее о курсе в России:   узнать подробнее о курсе в Беларуси:   узнать подробнее о курсе в Казахстане:   узнать подробнее о курсе в Узбекистане: 
Весна в этом году насыщена IT-ивентами самого разного масштаба.  Спешим поделиться с вами последними новостями!. Вчера наши коллеги, Илья Померанцев и Дмитрий Лемайкин выступили перед участниками хакатона «IT-Education Hack». Поделились лайфхаками как разработчику вырасти из джуна до сеньора и ответили на самые разные вопросы участников.. А сегодня, руководитель Академии Globus, Илья Померанцев, стал спикером областного молодежного технического фестиваля «ИТ-диалог. Инновации, технологии, приоритеты». Учащиеся 11 классов и студенты СПО технических специальностей очень живо интересовались насущными вопросами it-сферы, рассказывали о своем выборе будущей профессии и рассуждали о популярности информационных технологий.. А проходят ли у вас в городе такие мероприятия? Делитесь с нами в комментариях!.   
 Курс Skillbox «Профессия Java-разработчик» для стран СНГ:  со скидкой 50% в России:   со скидкой 55% в Беларуси:   со скидкой 57% в Казахстане:   со скидкой 52% в Узбекистане:   Для вас:  4 курса для погружения в профессию — вы с нуля научитесь программировать на языке Java и создавать веб-приложения на фреймворке Spring  Индивидуальная поддержка и обратная связь от эксперта  Стажировка в команде под руководством опытного тимлида — вместе с командой вы создадите социальную сеть по заданию заказчика и получите опыт работы в условиях реальной компании  17 проектов в портфолио, сертификат Skillbox и гарантированная помощь в трудоустройстве — уже через 6 месяцев обучения сможете устроиться на позицию Junior-разработчика  Возможность приобрести курс в рассрочку, доступ к материалам и обновлениям курса — навсегда  Второй курс и год английского языка — в подарок!  Научитесь кодить на одном из самых популярных языков в мире, а Центр карьеры Skillbox поможет вам найти работу:  узнать подробнее о курсе в России:   узнать подробнее о курсе в Беларуси:   узнать подробнее о курсе в Казахстане:   узнать подробнее о курсе в Узбекистане: 
Небольшая шпаргалка по математической статистике. Основные определения и формулы. Статистические тесты с примерами. Теория вероятностей. Таблицы критических значений. [club216361286|@po_matematike].   
Топ 3 профессии в IT  в 2023 году Разберём кратко и основные аспекты :. Программист С++.. Профессия подходит тем, кого интересует физика, математика и информатика. Место работы. Программисты C++ востребованы в отечественных и в зарубежных компаниях – от небольших IT-агентств до транснациональных корпораций по производству ПО.. Зарплата программиста c++ на апрель 2023.. Россия. 65000—250000₽. Москва. 80000—300000₽. Программист Java. Java-программист должен хорошо владеть другими языками программирования, понимать структуру создаваемого продукта, уметь работать с разными движками и программным обеспечением.. Место работы. Востребованность программистов Java достаточно высокая, грамотные специалисты с минимальным опытом работы трудоустраиваются очень быстро. Представителей профессии ждут в компаниях, занимающихся созданием веб и мобильных приложений, рекламных материалов, логистикой, и производящих программируемую продукцию, да и вообще: практически везде, где для работы используются компьютеры.. Зарплата программиста java на апрель 2023. Россия. 50000—220000₽. Москва. 120000—330000₽. Программист PHP. Программист PHP (PHP Developer) создает сайты, веб-приложения, программы, модули и скрипты для сайтов. Он отвечает за интеграцию созданного продукта с внешними сервисами, исправление ошибок. Место работы. Программисты PHP — это универсальные разработчики, они смогут найти работу в больших и маленьких компаниях разных сфер:. реклама;. продажи в интернете;. веб-разработка;. банковская система;. промышленность и производство.. онлайн-образование и др.. Зарплата программиста php на апрель 2023. Россия. 40000—200000₽. Москва. 80000—300000₽. Профессии в IT будут востребованны и высокооплачиваемы всегда Быть в тренде и научиться языкам программирования, создавать отличные IT-  продукты в этом поможет наша школа программирования "KIBERONE".. Будь первым -будь с KIBERONE! Оставляйте заявку на сайте  прямо сейчас!. KIBERone — заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное +7 (3519)46-06-68.     
Промис (promise) - это объект, представляющий результат успешного или неудачного завершения асинхронной операции. Асинхронная операция, упрощенно говоря, это некоторое действие, выполняется независимо от окружающего ее кода, в котором она вызывается, не блокирует выполнение вызываемого кода..   
Знакомьтесь, Мурат Нагоев- преподаватель школы "Алгоритмика" на курсах «Python» и «Создание сайтов». Работаю веб-разработчиком.. "Я думаю что изучение программирования , как минимум, может научить смотреть на вещи по новому, больше анализировать и изучать детали, а как максимум, поможет обрести востребованную и постоянно развивающуюся профессию".   
Сегодня мы расскажем о том, как проверить размер файлов и папок — эти знания входит в специалист курс Linux Каунас.      
Учебный год плавно подходит к концу, поэтому начинается время праздников. Выпускной - это всегда и радостно, и грустно. Радостно, что освоена программа, но грустно, что привычных уроков больше не будет. Однако мы в алгоритмике представляем себе выпускной, как еще один шаг навстечу мечте. И после завершения одного курса, вы можете перейти на более сложный уровень, прокачать новые навыки!.     
 Еще один из моих учеников группы В4, г. Качканар, 2 год, [id615734795|Илья Соколов], решил написать по примеру программы "Салон красоты" свою программу для  сборки ПК с названием "Компьютерный сборщик "Falcon"..  Приложение будет помогать пользователю с выбором ПК для определенных нужд..     P.S. Так же время покажет, во что выльется этот проект...
Приглашаем на базовый курс «Основные возможности языка Python»..   15 — 19 мая.  Курс предназначен для специалистов, которые хотят научиться создавать код Python на базовом уровне. На курсе слушатели научатся работать с интерпретатором CPython и версией Python 3.7 и выше.  Основные темы курса включают в себя: • Типы данных и операторы • Использование условий и циклов • Создание функций • Использование модулей • Работа с файлами и каталогами. Операции чтения и записи • Обработка исключительных ситуаций  Обучение проводим очно и дистанционно.  Программа курса и запись по ссылке:      
 В рамках предметной недели в 4-х классах Калтасинской школы №2 прошло увлекательное заочное путешествие в космический мир возможностей.  Учителем информатики Соковой Татьяной Ямилевной был проведен мастер-класс по созданию анимированной открытки в визуально-блочной среде программирования..  Ученики увлеченно создавали открытки, использовали свой голос для записи поздравления, анимировали надписи. Это занятие один из первых этапов знакомства с программированием.. 
Объявляем результаты Online Hackathon</beCoder>2023.  Пора поприветствовать сильнейших программистов этой весны! Встречайте команду победителей <bonch.gamedev> Макаров Владимир Валерьевич Гнеушева Александра Андреевна Пермяков Игорь Станиславович Загоруйко Анастасия Андреевна  Именно они забирают призовой фонд в 20 000 рублей!  Команда организаторов онлайн-хакатона искренне вас поздравляет с заслуженной победой! Путь был тернист, но вы справились и по праву можете зваться победителями!   Спасибо вам за проявленную целеустремленность!    
 Курс Skillbox «Профессия Data Scientist» для стран СНГ:.  со скидкой 45% в России:   со скидкой 62% в Беларуси:   со скидкой 61% в Казахстане:   со скидкой 45% в Узбекистане:   Для вас:  12 месяцев обучения — вы с нуля своите Data Science: вас ждут 100+ тематических модулей с различным уровнем сложности, тесты, лонгриды и практические работы  Авторы курса — эксперты из Сбера, Visa, Wildberries, ВТБ и EPAM  3 специализации на выбор — попробуете силы в аналитике данных, машинном обучении, дата-инженерии и подробно изучите направление, которое нравится вам больше  100+ практических заданий, в том числе 6 учебных проектов на больших данных и 3 итоговых работы на основе данных от реальных компаний  Короткие материалы к видео, в которых собраны все формулы и правила по теме — сможете скачать такие «шпаргалки» и пользоваться ими не только на курсе, но и во время работы над первыми проектами  Возможность принять участие в соревновании на платформе Kaggle  До 9 проектов в портфолио, сертификат Skillbox и гарантированная помощь в трудоустройстве — уже через 9 месяцев после начала обучения сможете устроиться в компанию на позицию Junior  Возможность приобрести курс в рассрочку, доступ к материалам и обновлениям курса — навсегда  Второй курс и год английского языка — в подарок!  Переходите по ссылке, записывайтесь на новый поток курса и начинайте строить карьеру в сфере данных — независимо от возраста, первоначальных знаний, образования и опыта:  узнать подробнее о курсе в России:   узнать подробнее о курсе в Беларуси:   узнать подробнее о курсе в Казахстане:   узнать подробнее о курсе в Узбекистане: 
 Вопрос от подписчика Нужен совет от Программистов о верности моего выбора и суждения. Я - Школяр, 11 класс хочу стать Embedded разработчиком. Предыстория: Я всю жизнь интересовался машинами и конструкторами что и было моим хобби до класса 7го, после чего я открыл для себя робототехнику как олимпиаду где и нашел себя. Начиная с Lego Ev3 я быстро пересел на Arduino (не без помощи одного старшеклассника что помог мне в этой сфере, посоветовав какое то время посидеть на олимпиаде программирования C++ где я не добился общим счетом ничего для успешного входа в Arduino), где и начал придумывать разные проекты и ходить на соревнования/конкурсы чем занимаюсь до сих пор. При этом не могу сказать что я хороший программист и знаю только самую базу, и все конкурсы я считаю, вывожу из за общего понимания, креативности идей, моментального отсеивания бессмысленных по моему проектов, фичей.. Мое понятие роботов в целом: Для меня робототехника это точно не то что люди обычно представляют, то есть гуманоидный разговаривающий кусок, который я считаю бессмысленным развлекательной болванкой. Для меня робот это машина направленная на решение определенной проблемы, например: роботы на заводе Amazon, а те же ультра точные роборуки на заводах подходят под мое понятие робота, но мне все же было бы интереснее разрабатывать грузовых роботов Amazon.. Основная часть: Мне хотелось выбрать профессию по своим интересам и я узнал о такой профессии как Embedded разработчик. Если я верно понял то Embedded разработчик занимается например: программированием платы в беспроводной мышке. Насколько это правильный выбор смотря на мою предысторию? И если "Да, правильный", то как я могу выучиться на эту профессию, ведь в универах такого нет и поступаю я в универ чисто ради связей в айти, подтянуть пару предметов и отсрочки армии. Заранее спасибо помогавшим и извиняюсь за свои фиговые писательские возможности..  От админа: Обсуждение по электронике: vk.com/topic-51126445_31810017. @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
MidJourney, нарисуй мне красивого котика  Нейросети везде! Их используют для масок в мессенджерах, эффектов в реальном времени, автопилота в Tesla. И для генерации изображений котиков в Midjorney, DALL-E 2 и Stable Diffusion. В карусели — об одном виде нейросетей — свёрточных.  Создайте первую нейросеть, которая распознаёт объекты, на курсе с 24 апреля:  Записывайтесь! Лучшее время для изучения нейросетей — сегодня..  @cit_tusur_ru
Играя, учимся создавать!. Сейчас цифровой мир - неотъемлемая часть нашей жизни. Программирование дает детям конкурентное преимущество в сфере технологий.Развивает полезные навыки, которые ваш ребенок сможет использовать всю жизнь!.  Разработка игр 7+. Саратов, Советская, 60. Саратов, Лунная, 30. 46-70-80. 
«Вы приняты!» — можно ли услышать это, даже если не всё умеешь и знаешь из списка требований?. ⠀. Да, такой шанс есть! И работает это не только на новичков)). ⠀. Спасательным кругом в этом случае станут так называемые мягкие (мрр) навыки. Освоить их сложнее, чем hard-skills, но именно они позволят тебе стать сокровищем для любого работодателя.. ⠀. Собрала те, что считаем основными в карусели Скажи, что бы ты добавила?) И что у тебя уже есть? Путь к успеху будет проще, если растить в себе эти навыки параллельно с хардами. О последних я писала немного раньше  смотри пост, который начинается со слов «Must have для начинающих Frontend-разработчиц»  Спойлер: всё чаще в вакансиях всплывает Typescript    
Сегодня мы расскажем о нескольких полезных примерах использования команды grep — это входит в основы Linux курс Тарту.      
Знаете ли вы, что первая версия самой популярной операционной системы была разработана с использованием языка программирования C++? С 1983 год язык C++ используется при разработке многочисленных программных систем и приложений, включая операционные системы, веб-браузеры, видеоигры и многое другое.  Программисты C++ крайне востребованы благодаря своей способности разрабатывать сложные, высокопроизводительные программные приложения. Они могут работать над широким спектром проектов, от разработки встраиваемых систем для медицинских устройств до проектирования торговых алгоритмов для финансовых учреждений. Программисты C++ также отвечают за оптимизацию производительности программного обеспечения, обеспечение стабильности и отладку сложных проблем.   С каждым днём спрос на программистов C++ лишь растёт, а для тех, кто обладает необходимыми навыками и знаниями, открывается множество возможностей. Интересуетесь программированием? Вам нравится решать сложные задачи? Профессия программиста C++ может стать для вас идеальной!   Начните свой путь разработчика на нашем курсе: «Программирование на языке С++». Старт курса: 18 апреля Стоимость: 59 900₽  Запись по ссылке:   ++   
КИБЕРЦИТАТА  «Будьте упорны в проницательности, но гибки в деталях.».  Джефф Безос. KIBERone – заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное  8-985-136-28-61,.       8-985-13628-69.  
​Efficient MySQL Performance: Best Practices and Techniques. Автор: Daniel Nichter (2021). Трудно объяснять производительность MySQL, не обращая внимания на ее сложность. Эта практическая книга заполняет пробелы других руководств, обучая разработчиков знаниям MySQL среднего уровня, выходящим за рамки фундаментальных знаний, при этом избегая глубокого внутреннего уровня, необходимого администраторам баз данных.. Во время чтения книги вы:. Поймёте, почему время ответа на запрос - это путеводная звезда производительности MySQL;. Узнаете, почему индексирование, а не оборудование или конфигурация MySQL, является ключом к производительности;. Подробно изучите метрики запросов, включая агрегирование, отчетность и анализ;. Изучите способы уменьшения времени ответа на запрос за счет оптимизации запросов;. Разберётесь, как мониторить MySQL, и узнаете, как работают метрики.. @bookflow.   
Собеседование Middle C++. Провели тренировочное собеседование с Данилом на позицию Middle C++ Developer..   [club216361208|@cpp_lib].   
Воспитатели детского сада «Солнышко» города Бирюч провели для ребят из группы «Почемучки» урок по основам программирования. Занятие прошло в рамках реализации проекта «Формирование элементарных навыков программирования у детей старшего дошкольного возраста». Знакомство с робототехникой прошло лёгко и понятно благодаря использованию набора «Робомышь».   С помощью программируемого робота ребята научились первым азам программирования: логике, последовательности действий, критическому и аналитическому мышлению, пространственным понятиям и расчёту расстояния. Но самое главное, что всё это происходит в игровой форме, вызывая неподдельный интерес детей.       
Сегодня мы расскажем о том, как создавать скрипты — эти знания входят в операционная система Linux курс лекций Душанбе.      
GPT-4 привлекли к устранению ошибок в программах — ИИ не остановится до полного восстановления кода и объяснит, что пошло не так. Разработчик с псевдонимом BioBootloader представил скрипты «Росомаха» (Wolverine), которые выявляют причины неработоспособности программ и исправляют ошибки с привлечением большой языковой модели GPT-4. «Росомаха» трудится до тех пор, пока программа не начнёт работать. Каждая найденная ошибка сопровождается пояснением, почему её нужно исправить. Пока это наглядный пример возможностей машинного обучения, но перспективы бесконечны.   
Н. Багиян, Д. Казаков, Р. Бунин, Е. Крмаков, А. Волынский, Н. Табакаев (karpov.courses). ПРОДВИНУТАЯ АНАЛИТИКА ДАННЫХ (2023). Кому подойдет этот курс?. JUNIOR+/MIDDLE АНАЛИТИК. Вы имеете опыт решения продуктовых задач или разбираетесь в некоторых темах продуктовой аналитики и хотите расширить область компетенций, а также узнать больше о передовых способах решения продуктовых задач.. ▭▬▭▬▭▬▭▬▭▬▭. Приобретай этот материал за комфортную для себя цену на Складчике!. Все подробности курса можно посмотреть по ссылке:. ︿︿︿︿︿︿︿︿︿.   (прямая ссылка на тему, без VPN не откроете).   (текущая цена на материал и инструкция от самого Складчика).   (моя инструкция для Вас по сайту Складчик). ﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀ Если не знаете, что такое сайт Складчик и как пользоваться VPN, посмотрите прикрепленную запись.. Учитесь, практикуйтесь, зарабатывайте - хотите изменить что-то в своей жизни, так меняйте! Не отказывайтесь от возможности, которую я Вам предлагаю!.     
Урок 4 Цикл while в языке C позволяет выполнить повторяющиеся операции, пока условие истинно. Оператор while имеет следующий синтаксис:. ```cwhile (условие) {    инструкции;}. ```Условие - это выражение, которое определяет, продолжать ли выполнять инструкции или нет. Инструкции - это блок кода, который будет выполняться, если условие истинно. Если условие ложно с самого начала, то инструкции не выполнятся ни разу.. Пример использования цикла while в языке C:```c <stdio.h>int main() {    int i = 1;    while (i <= 10) {        printf(%d\n, i);        i++;    }    return 0;}. ```В этом примере выполняются инструкции от 1 до 10, поскольку условие `i <= 10` остается истинным в этом диапазоне значений `i`.. Каждый раз, когда мы заходим в тело цикла, мы выводим значение переменной `i` и инкрементируем ее значение до тех пор, пока значение не достигнет 10, после чего цикл завершится.. [.   
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
  shikari.do. Нужен специалист, который сделает сайт на тильде Нужен специалист, который сделает сайт на тильде для моего проекта по психологии  Прошу сразу указать, где можно ознакомиться с вашими работами. Вся подобная информация будет обсуждена с выбранным специалистом.. Ссылка: Размещено на сайте: 4 апр., 17:38
Итого конкурса! Бесплатное место на марафоне по программированию получает [id77678731|Екатерина Сапожникова]! Поздравляем победителя!.  Марафон «1С: Программирование для начинающих» стартует уже завтра! Присоединяйтесь  После марафона вы: Будете иметь начальное представление об устройстве программы 1С, способах ее построения и использования. Сможете составлять простые запросы с использованием пошаговых инструкций.. Будете знать как применять язык программирования. Благодаря ему сможешь сделать первые шаги в этой сфере.. Сможете определиться с дальнейшей профессией..  Бухгалтеры и руководители смогут грамотно составлять ТЗ для программиста 1С и говорить с ним на одном языке; дорабатывать конфигурацию под себя: создавать простые отчеты и т.п.  
10 апреля отмечают День братьев и сестер. Этот праздник - отличный повод вспомнить о том, что на Земле есть близкая родственная душа. Он несет в себе добро, любовь, заботу и понимание, учит уважению к близким и родным..  В нашем центре занимаются братья и сестры как на одном направлении, так и на разных. Это не только сближает детей и объединяет их интересы, но и даёт возможность родителям получить скидку на абонемент для каждого ребенка.   Приглашаем братьев и сестер на бесплатное пробное занятие. Индивидуальный подход и уважение к каждому ребенку!. Запись -   Ждём вас по адресу: ул. Ростовская д. 21 корп. 1 домофон 38 Телефон: +7(981)684-98-78.     
На занятиях по программированию сейчас проходят тему создания чат-бота с помощью Python. Чат-боты в настоящее время очень популярны, организации их использую для разных задач: рассылают новости, принимают платежи, организуют службу технической поддержки..  Обычные пользователи тоже используют их для своих бытовых нужд — ведут учёт личных финансов или оформляют посты в социальных сетях. А один школьник из выпускной группы в нашем клубе, который прошёл обучение языку программирования Python – создал чат-бота с интеграцией школьного электронного дневника в приложение Телеграмм, всё таки так удобнее. 
Интерфейс «свойства» iProperty. В статье разбираем, как получить интерфейс «свойства» iProperty и как создать новое свойство с присоением ему имени..     
Сегодня мы расскажем о том, как при работе с grep брать шаблоны из файла — это входит в операционная система Linux курс лекций Варшава.      
​Knative Cookbook Авторы: Burr Sutter, Kamesh Sampath (2020). Когда дело доходит до создания бессерверных приложений, разработчики сталкиваются с рядом проблем, таких как интеграция приложений и создание образов контейнеров из исходного кода. Эта книга с более чем 60 практическими рецептами поможет вам решить эти проблемы с помощью Knative - первой бессерверной платформы, изначально разработанной для Kubernetes.. Вы научитесь:. Эффективно создавать, развертывать и управлять современными бессерверными рабочими нагрузками;. Применять Knative в реальных сценариях, включая расширенную обработку событий;. Эффективно мониторить бессерверные приложения Knative;. Работать с обширной экосистемой шаблонов интеграции и коннекторов в Apache Camel K в виде компонентов Kubernetes и Knative.. @bookflow.   
Добро пожаловать в волшебный мир Космоса  Наш летний компьютерный и робототехнический лагерь ITCamp предлагает уникальную возможность погрузиться в фантастическую вселенную и превратиться в настоящих изобретателей!  Здесь дети от 7 до 14 лет смогут познакомиться с широким спектром технологий и разработать навыки программирования, создания роботов и работы с необычными электронными приборами.  А теперь немного о нашей теме – Космос   Мы отправимся в захватывающее путешествие к другим планетам и даже создадим свою собственную космическую станцию! В процессе занятий мы будем изучать физику, астрономию, работать с дизайном и конструированием, а еще научимся сотрудничать и работать в команде.  Пребывание в нашем лагере откроет для детей новые возможности для реализации своих творческих и научных устремлений.  И все это будет проходить в дружеской и безопасной обстановке, под руководством опытных и талантливых инструкторов.  А еще у нас регулярно проводятся конкурсы, игры и развлечения, поэтому дети точно не заскучают!  Регистрируйтесь на удобные даты и получайте незабываемые впечатления, расширяйте свои знания и станьте настоящими смельчаками в мире технологий!. Бронируйте места по телефону 295-04-78   P.S. до 5 мая есть возможность забронировать место со скидкой       
Модификация приложения Андройд / Modification of the Android application (apk). В данном видео демонстрируется декомпиляция Андройд приложения, изменение и последующая сборка и..android, apk, андройд, Декомпиляция, программирование.     
Если бы в Raspberry Pi не реализовали эту идею, ее бы непременно реализовал бы кто-то другой. Компания сместила фокус с разработки одноплатных ПК на разработку… сервисов для программистов. Буквально недавно ей был представлен онлайн-редактор на языке Python, ориентированный на детей, подростков и вообще всех, кто не имеет даже небольшого опыта программирования, но решил получить его. Немного поработав в нем, можно не только научиться писать свой код, но и понимать чужой.. В настоящее время, проект находится в стадии беты. Его отличает то, что он доступен прямо в браузере и не привязан ни к одной из программных платформ. Эксперты подтвердили его устойчивую работу в различных браузерах на различных ОС. Сейчас написание кода в нем доступно только на одном языке – Python. Вполне вероятно, что в Raspberry Pi решили сделать акцент именно на нем потому, что это самый популярный язык программирования на данный момент. Кроме того, он, по признанию экспертов, более простой в освоении, чем другие языки.. Сообщается, что редактором можно пользоваться на бесплатной основе. Если достаточно только базовых функций, даже не требуется регистрация. Если пользователь все же прошел ее, он получает возможность скачивать готовый код в виде архива и может хранить результаты работы в облачном хранилище. В нем просматривается некоторое сходство с GitHub. Кроме того, редактор практически лишен интерфейса. Вся работа организована в трех колонках, где в первой содержится список проектов пользователя, во второй сам код, в третьей сформированный результат.. В редакторе реализована система, позволяющая быстро находить ошибки и учиться. Если ошибки есть, редактор сообщит номер строки, где их нужно искать. Возможности нового сервиса могут быть использованы не только детьми, но и взрослыми – возрастные ограничения всего лишь условность. Авторы проекта намерены активно развивать его. Так, они планируют добавить в него самые востребованные языки программирования, и первым будет JavaScript. Новый сервис откроет массу возможностей для всех. Дети смогут освоить азы востребованной профессии, а взрослые, работающие в иных областях, смогут в простой и удобной форме переобучиться.. Источник: Метки:   
Региональный этап XX дистанционной олимпиады по программированию на языке Java состоялся в Пензенской области в минувший понедельник, 20 апреля 2023 года.  В соревнованиях на этот раз приняли участие семь школьников, им традиционно предстояло решить две задачи.  В этом году уровень заданий был очень высоким, однако участники показали хорошую школу программирования.        
В преддверии праздника Дня Космонавтики обучающиеся 7-8х классов под руководством учителя Кондрашовой А.Н. написали программы, с помощью которых они создали вот такие замечательные рисунки Одни представляют себе космонавтов, другие — черные дыры в космосе, а третьи — ракеты и планеты. Такие задания в среде программирования Кумир развивают у школьников фантазию, позволяют создавать, отлаживать и реализовать разработанные программы..    
Goodbye compiling!. Hello, Hot Reload for Unity. Разработчики на платформе Reddit  поделились увлекательным решением для Unity под названием Hot Reload  Этот инструмент позволяет изменять C# код на лету, без необходимости ожидать процесса компиляции. Исследование, проведенное командой, показало, что разработчики тратят много времени на ожидание завершения компиляции проекта. В связи с этим, Hot Reload был разработан, чтобы сократить расходы времени и денег.. Разработчики обещают простую интеграцию инструмента в редактор, надежность и высокую скорость работы, даже в больших проектах. Инструмент предоставляется бесплатно, однако имеются и платные варианты использования..  [club216361232|@game_devv].   
Мы расскажем, какие инструменты помогут написать сложный скрипт — это входит в операционная система Linux курс лекций Шымкент.      
Сегодня мы расскажем, как узнать IP и прочую сетевую информацию — это входит в базовые курсы Linux скачать торрент Таллин.      
Hibernate 6 был выпущен некоторое время назад, и последняя версия Spring Data JPA включает его в качестве зависимости. Поэтому неудивительно, что все больше и больше разработчиков хотят перевести свои приложения на шестерку. Если вы один из них, то данная статья поможет в этом..   
 Подборка шпаргалок по Python. Шпаргалка Python For Data Science. Python for data science шпаргалка. Шпаргалка python от Яндекс. Словари. Шпаргалки по Python 3 (для начинающих). Шпаргалка по Python Data Science. Шпаргалки по программированию на Python. Шпаргалка по NumPy. Объемная шпаргалка по Python. Шпаргалка по Python. [club216360964|@BookPython].   
  Артём и его собственная игра в змейку   Рассказал, что играл в разные версии, начиная от самой первой -пиксельной. А теперь сам может написать для неё скрипт  Педагог: Анастасия
С днём космонавтики А как программирование помогает человеку осваивать космос. Программирование играло и продолжает играть ключевую роль в возможности полететь человеку в космос. Вот несколько примеров, как программирование помогло и продолжает помогать в осуществлении космических полетов:. Разработка космических аппаратов: Программирование используется для создания сложных систем управления и автономных компьютерных систем на борту космических аппаратов, таких как космические корабли, спутники и межпланетные зонды. Программное обеспечение космических аппаратов выполняет ряд важных функций, таких как навигация, управление двигателями, контроль орбиты, системы жизнеобеспечения, коммуникации и научные исследования.. Моделирование и симуляция: Программирование позволяет создавать сложные компьютерные модели и симуляции, которые помогают ученым и инженерам изучать и предсказывать различные аспекты космических полетов, такие как траектории полета, взаимодействие солнечного излучения и космической среды с космическими аппаратами, и другие физические и астрономические явления.. Коммуникация и сетевое взаимодействие: Программирование используется для разработки систем связи и коммуникации, которые обеспечивают передачу данных между космическими аппаратами и Землей, а также между различными космическими аппаратами во время миссий совместной работы.. Обработка данных: Программирование позволяет обрабатывать и анализировать огромные объемы данных, собранных во время космических миссий, включая данные с космических аппаратов, спутников, телескопов и других научных приборов. Анализ этих данных помогает ученым сделать открытия, изучить космическую среду и лучше понять Вселенную.. Управление миссиями и планирование: Программирование используется для разработки сложных систем управления миссиями, которые включают планирование миссий, контроль за выполнением миссий, управление ресурсами и временем, а также обработку аварийных ситуаций.. Конкретным примером использования программирования в космической индустрии является разработка и управление программным обеспечением для космических аппаратов, таких как космические корабли и межпланетные зонды.. Например, Mars Rover (Марсоход) - это автономный ровер, разработанный НАСА для исследования поверхности Марса. Программное обеспечение, управляющее Марсоходом, выполняет сложные задачи, такие как навигация по марсианской поверхности, сбор научных данных, управление инструментами, передача данных на Землю и многие другие.. Другой пример - космический корабль SpaceX Dragon, который выполняет миссии снабжения Международной космической станции (МКС). Программное обеспечение на борту космического корабля управляет системами жизнеобеспечения, автономной навигацией, докингом и раздокингом с МКС, а также выполнением других операций, необходимых для успешной миссии.. Для обоих этих примеров программирование является критическим элементом, позволяющим космическим аппаратам функционировать автономно, выполнять сложные задачи и связываться с операторами на Земле, обеспечивая успешные космические миссии.. Можно стать космонавтом или программистом! Оставляйте заявку на сайте  прямо сейчас!. KIBERone — заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное +7 (3519)46-06-68.     
Хеширование OS Windows  На ОС Windows для хеширования и проверки хеш-сумм могут быть использованы различные инструменты. Например, для выполнения хеширования можно использовать программу HashCalc, которая является бесплатной и поддерживает такие алгоритмы хеширования, как MD5, SHA-1, SHA-256, SHA-384 и SHA-512. Другой доступный инструмент - это HashTab, который предоставляет контекстное меню в Проводнике Windows, показывая хеш-сумму для каждого файла. Он также поддерживает несколько алгоритмов хеширования MD5, SHA-1, SHA-256, SHA-384 и SHA-512.  Для проверки хеш-сумм можно использовать командную строку Windows и команду CertUtil. Например, для проверки SHA-1 хеш-суммы файла "exampleFile.txt" можно выполнить следующую команду:  ------------------------------------------------— certutil -hashfile exampleFile.txt SHA1 ------------------------------------------------—  Или для проверки MD5 хеш-суммы файла "exampleFile.txt", используйте следующую команду:  ------------------------------------------------— certutil -hashfile exampleFile.txt MD5 ------------------------------------------------—  В Windows также есть доступные программы для проверки хеш-сумм, такие как HashMyFiles, которые упрощают процесс проверки при наличии большого количества файлов. Многие антивирусные программы также могут проводить проверку наличия вредоносного кода, используя хеш-суммы.  ------------------------------------------------—     
Игровая индустрия Годовой доход 2020  Игровая индустрия является одной из самых богатых и быстрорастущих индустрий в мире. По данным отчета компании Newzoo, глобальный доход от игр в 2020 году составил 174,9 миллиарда долларов, что на 19,6% больше, чем в 2019 году. Прогнозируется, что к 2023 году доход от игровой индустрии достигнет 217,9 миллиарда долларов, что является значительным ростом сравнительно с текущими показателями. Все это говорит о том, что игровая индустрия не только богата, но и продолжает активно расти и развиваться.  ------------------------------------------------—     
Твои будущие результаты в IT.... Зависят только от тебя, но могут быть такими, как и у наших выпускниц. Бережно собираем каждую историю из тех, что присылают в директ или делятся на офлайн-встречах и храним у сердца.. ⠀. К нам приходят совершенно разные девушки. Филологи, мастера маникюра, лингвисты, врачи, водители трамвая... Самые обычные девчонки становятся программистками благодаря нашей школе, собственному желанию и работе. Никто из них не родился с навыками кодинга, но в этом и прелесть — всё можно освоить при желании. В любом возрасте.. ⠀. Мы очень гордимся их успехами. Мы верю, что ты тоже так можешь, если захочешь. Ты ничем не хуже любой из девчонок, не хуже Алисы, не хуже всех тех, кто смог изучить программирование. Мозги для этого достаточно хорошие уже у всех. А вот дальше вопрос, конечно, мотивации и понимания, каким путём идти.. ⠀. Листай карусель, вдохновляйся ⠀. Это все реальные девушки из разных стран и городов, все разных профессий изначально. Сейчас все — разработчицы. Кто-то даже переехал по приглашению работодателя за рубеж — к морю и солнцу. Кто-то остался в своей стране, но может работать за валюту. И таких историй очень много, ни в один пост не поместятся. Смотри   
Воспитанники Грайворонского центра детского творчества завоевали четыре призовых места в региональном этапе Всероссийского конкурса между обучающимися «24 bit»  В номинации «3D компьютерная анимация» в возрастной категории 14-18 лет первое место заняла работа ученика Головчинской школы Кирилла Могилы. В этой же номинации второе место получила работа ученицы Грайворонской школы им. В. Г. Шухова Ангелины Каплий. Работа обучающейся Центра детского творчества Вероники Волобуевой в номинации «Прикладная программа» (возрастная категория 10-13 лет) удостоена второго места. Учащаяся Дорогощанской школы София Горбатовская в номинации «2D компьютерная графика» (возрастная категория 10-13 лет) заняла третье место.     
Операторы в Python - это символы или ключевые слова, которые выполняют операции с переменными и значениями. Операторы можно разделить на несколько категорий:. 1. Арифметические операторы:.    - `+` - сложение;.    - `-` - вычитание;.    - `*` - умножение;.    - `/` - деление;.    - `%` - взятие остатка от деления;.    - `**` - возведение в степень.. 2. Операторы присваивания:.    - `=` - присваивание значения переменной;.    - `+=` - оператор присваивания с добавлением;.    - `-=` - оператор присваивания с вычитанием;.    - `*=` - оператор присваивания с умножением;.    - `/=` - оператор присваивания с делением;.    - `//=` - оператор присваивания с целочисленным делением;.    - `%=` - оператор присваивания с остатком от деления;.    - `**=` - оператор присваивания с возведением в степень.. 3. Операторы сравнения:.    - `==` - равно ли значение первой переменной, второй переменной;.    - `!=` - не равно ли значение первой переменной, второй переменной;.    - `>` - больше ли значение первой переменной, чем у второй;.    - `<` - меньше ли значение первой переменной, чем у второй;.    - `>=` - больше или равно ли значение первой переменной, чем у второй;.    - `<=` - меньше или равно ли значение первой переменной, чем у второй.. 4. Логические операторы:.    - `and` - логическое И;.    - `or` - логическое ИЛИ;.    - `not` - логическое отрицание.. 5. Побитовые операторы:.    - `&` - побитовое И;.    - `|` - побитовое ИЛИ;.    - `^` - побитовое исключающее ИЛИ;.    - `~` - побитовое отрицание;.    - `«` - побитовый сдвиг влево;.    - `»` - побитовый сдвиг вправо.. 6. Операторы условного выполнения:.    - `if` - условие для выполнения определенного блока кода;.    - `else` - блок, который выполняется, если условие не выполняется;.    - `elif` - дополнительное условие внутри блока `if`;.    - `assert` - проверка того, что условие возвращает True;. 7. Операторы цикла:.    - `for` - цикл, который выполняется для элементов в контейнере;.    - `while` - цикл, который продолжает выполняться, пока условие True;.    - `break` - прерывание цикла;.    - `continue` - продолжение следующей итерации цикла;.    - `pass` - оператор-заполнитель, не выполняет никаких действий. Поддержи сообщество лайком и подпиской, а также не забудь написать коммент своего вопроса.   
[club216413078|Факультет программирования] принял участие в IT-конференции True Tech Day. Компания «МТС» организовала крупнейшую в России IT-конференцию, которая прошла в офлайн-формате в МТС Live Hall (Москва), а также в онлайн-формате для тех, кто не имел возможности приехать.. На мероприятии собралось более 5000 начинающих и опытных программистов. Конференция создала отличную атмосферу для нетворкинга разработчиков, а также познакомила участников с новыми продуктами компании «МТС». В программу были включены 7 направлений: архитектура, большие данные, искусственный интеллект, управление изменениями, продуктовый менеджмент, кибербезопасность и основной трек..     
Кто сказал что возраст это помеха чтобы изменить свою жизнь поменяв работу, профессию или воплотить мечту? В конце концов возраст это всего лишь количество лет и не что иноеНу и разве это может помешать делать то, что вам нравиться? Конечно же нет! Ну, а как с изучением программирования? Бытует мнение, что чем ты старше тем сложнее осваивать новые науки, во что-то вникать, что-то придумывать. Поверьте это совершейнейшая ерунда. Главное в достижении своей цели не возраст , а мотивация. Очень важно понимать, зачем ты это делаешь, что ты хочешь открыть для себя нового. Какой вызов ты себе бросаешь. В юности смелые начинания не стоят нам почти ничего, однако с возрастом все меняется. Обязательств становится больше, а ресурсов в собственном распоряжении — меньше. Но неужели это повод, для того, чтобы ничего не делать? Что вам нужно, чтобы начать? А ничего сверхъестественного. Чем вы рискуете? Ничем, не считая пары часов вечером.. А что можете приобрести? Всё!  Запись на занятия по т. 529-536.  
 Алгоритмы в программировании - это последовательность инструкций, выполняющих определенную задачу, которую мы хотим автоматизировать. В программировании алгоритмы используются для обработки данных, реализации функций, поиске оптимальных решений и прочих аспектов. Основными чертами хорошего алгоритма являются:. - Эффективность (разумное расходование ресурсов);. - Корректность (правильное выполнение вычислений);. - Модульность (выполнение задачи с использованием отдельных логически связанных блоков).. Алгоритмы могут быть разработаны на различных языках программирования, их реализация может зависеть от цели какой мы ставим перед собой, и от типа задачи которую мы решаем.. Самые популярные алгоритмы, используемые в программировании, включают в себя: - Сортировка (selection sort, bubble sort, quick sort, heap sort);. - Поиск (бинарный поиск, поиск в ширину, поиск в глубину);. - Оптимизация (динамическое программирование, ветвления и границы, жадные алгоритмы);. - Математические алгоритмы (нахождение корня, вычисление логарифма).. Хорошо разработанные алгоритмы могут существенно повысить эффективность и надежность программы и, как следствие, мы получаем более качественное программное обеспечение.. Пиши на каком языке программирования хочешь разобрать алгоритмы, а также не забудь подписаться чтобы не пропустить новости  
Дисциплина, где нужна не физическая сила, а особый, математический склад ума и знания двоичного кода: в Рязани определили победителей первого регионального турнира по спортивному программированию.  30 участников в финале демонстрировали свое владение компьютерным языком. Вообще, этот вид спорта — относительно молодой, но уже во внимании у юных математиков. Ведь правила требуют от программистов не только решать алгоритмические задачи, но делать это быстро.  За турниром следила наша съемочная группа.      
Алгоритм бинарного поиска на языке C:. ```c.  <stdio.h>. int binarySearch(int arr[], int low, int high, int key) {.     if (high >= low) {.         int mid = low + (high - low) / 2;.         if (arr[mid] == key) {.             return mid;.         }.         if (arr[mid] > key) {.             return binarySearch(arr, low, mid - 1, key);.         }.         return binarySearch(arr, mid + 1, high, key);.     }.     return -1;. }. int main() {.     int arr[] = {2, 3, 4, 10, 40};.     int n = sizeof(arr) / sizeof(int);.     int key = 10;.     int result = binarySearch(arr, 0, n - 1, key);.     (result == -1) ? printf("Element is not present in array").                    : printf("Element is present at index %d", result);.     return 0;. }. ```. Данные алгоритм выполняет поиск элемента в отсортированном массиве.    
Открыт учебно-отборочный курс на августовскую образовательную программу по информатике для 7 и 8 классов!   Он будет доступен до 7 июня. В рамках курса 10 июня 2023 года пройдёт дистанционный отборочный тур.   Курс можно проходить на одном из двух языков: C++ или Python. Модули доступны для просмотра и выполнения заданий ограниченное время.  Для зарегистрировавшихся на участие в конкурсном отборе курс уже доступен в личном кабинете. Самое время начать!  @sirius.courses
Java on Linux. install JDK  All these ставиться с помощью synaptic. В синаптике в поиске вбить jdk и все найдет - default-jdk - default-jdk-doc - icedtea-8-plugin  Со всеми ихними зависимостями. ------------------------------------------------—    
Всем привет. На новом рабочем месте дорабатываем конфигурации преимущественно расширениями. Так вот. Делал недавно печатную форму, которая формируется после того, как выберешь сотрудников из табличной части печатаемого документа. Этот ролик для разнообразия сделаю общедоступным, потому как подробно я рассказывать все не буду. Там не слишком много изменений по сравнению с последним роликом, доступным подписчикам на бусти.. Добавляйтесь в друзья Чат в Telegram Основной канал Игровой канал Группа 1С: Шпаргалка Boosty для поддержки канала  
ПРОГРАММИРОВАНИЕ НА PHYTON. КУРС ЗА 7 ЧАСОВ. БЕСПЛАТНО.  Очень хвалят вот этот бесплатный курс для подростков по программированию Отзывы очень хорошие: всё понятно, детально разобрано, подростки могут освоить самостоятельно с нуля и начать писать свои коды. Видеокурс: 
Поможем в выборе курса для обучения. Вебинары с преподавателями курсов проекта "Код будущего". На мероприятиях можно узнать о ходе реализации проекта «Код будущего», возможностях участия и перспективах развития. Встречи проходят в онлайн формате..  Сможешь ли ты освоить программирование?. 21 апреля в 18:00 (МСК). Запись вебинаров доступна [club164984229|в группе "Университет 2035" ВКонтакте] по ссылке Подробнее на сайте. @riac55 @riac55 @riac55  
Какие возможности открывает Scratch для детей. Scratch - это графический язык программирования, который дает детям возможность создавать свои собственные игры, приложения и анимационные фильмы. Он позволяет детям изучать основы программирования в интерактивной и веселой форме.. Scratch - это отличный способ познакомить детей с миром технологий и научить их логическому мышлению и решению задач. Этот язык программирования разработан специально для детей, поэтому он легко осваивается и понимается.. При помощи Scratch, дети могут создавать и редактировать графику, добавлять эффекты и звуки в свои проекты, а также делиться своими работами с другими пользователями. Scratch также помогает развивать креативность и фантазию, а также учиться работать в команде.. В целом, Scratch - это прекрасный способ увлекательно и интересно обучать детей основам программирования, и при этом развивать их творческие способности.. Друзья! Открываю набор на летний курс программирования Scratch.. Делитесь моими контактами -  с теми кому интересно!. Подберем для ребенка курс программирования или компьютерной грамотности!.    
Уже завтра объявят имена победителей и призеров финала Всероссийской олимпиады по информатике! Следите за происходящим в режиме онлайн вместе с нами Ребята проходили два тура. Условия и ответы уже опубликованы, попробуйте и вы их решить А какие задания понравились участникам больше всего, читайте в нашей новости: olimpiada.ru/news/26199.  
РОБОТОТЕХНИКА И ПРОГРАММИРОВАНИЕ БЕСПЛАТНО    Нашла интересный ресурс, здесь бесплатные онлайн курсы по программированию и робототехнике. Кое-что находится в разработке, но, например, курс программирования на scratch и вводный курс по робототехнике доступны Для ребят от 8 лет 
ООП - парадигма программирования  ООП - это парадигма программирования, при которой программа описывается в терминах объектов, которые обмениваются сообщениями между собой. Она появилась в конце 1960-х годов для упрощения и повышения гибкости процесса разработки программного обеспечения.  Главные преимущества ООП в программировании:  1. Модульность: ООП позволяет создавать небольшие, независимые объекты, которые легко объединять в более сложные структуры, что облегчает поддержку и рефакторинг программ.  2. Повторное использование: ООП позволяет создавать объекты, которые могут быть использованы в различных приложениях, за счет чего увеличивается скорость разработки и снижается количество ошибок.  3. Инкапсуляция: ООП позволяет скрыть внутреннюю реализацию объектов и предоставить только интерфейс для взаимодействия с ними. Это позволяет изменять внутренние детали реализации, не влияя на другие части программы.  4. Наследование: ООП позволяет создавать новые классы на основе уже существующих, унаследовав их свойства и методы, что сокращает количество дублирующегося кода и упрощает создание новых классов.  5. Полиморфизм: ООП позволяет создавать методы, которые могут принимать аргументы разных типов, что облегчает создание универсальных алгоритмов.  ------------------------------------------------—     
Wireshark Filters  Filters - это инструменты фильтрации трафика, которые позволяют пользователям выбирать только необходимую информацию в зависимости от определенных критериев. ------------------------------------------------—    
9 мифов о Java  Сегодня на моём сайте вышел перевод замечательной стати, которая разбирает популярные мифы о языке программирования Java. Так как язык постоянно развивается, то многие ограничения и проблемы, которые имели место быть в прошлом - сегодня уже не актуальны. Для удобства чтения чуть позже я выпущу отдельные посты по каждому мифу, а тот кто не ленится переходить по ссылкам - может уже сейчас прочитать статью целиком:    
 Вопрос от подписчика. Здравствуйте! Посоветуйте, пожалуйста, источники по фильтру Гаусса. Хотел бы разобраться как именно он работает, как его настраивать и как такой фильтр создаётся..  От админа: Обсуждение по алгоритмам: vk.com/topic-51126445_32069935. (дублируйте вопрос туда). @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
 Не пропустите нашу свежую статью про принципы SOLID! В статье мы подробно рассмотрим 5 ключевых принципов SOLID, которые помогут вам создавать гибкую, модульную и поддерживаемую архитектуру программного обеспечения:.  Принцип единственной ответственности (SRP).  Принцип открытости/закрытости (OCP).  Принцип подстановки Барбары Лисков (LSP).  Принцип инверсии зависимостей (DIP).  Принцип разделения интерфейса (ISP). Погрузитесь в мир качественного кода, узнайте, как применять SOLID на практике и повысить свою профессиональную эффективность..    
Хеширование. Хеширование — это процесс, при котором на основе входных данных, таких как текст или файл, создается хеш-код - фиксированный по длине, неразборчивый алфавит, который можно использовать для проверки целостности данных. Отпечаток SHA1 является одним из примеров такого хеш-кода. Он состоит из 40 символов шестнадцатеричного представления и используется для проверки того, что данные были получены без искажений и не изменялись с момента создания хеш-кода. Вы можете показывать свой отпечаток SHA1 другим лицам, чтобы они проверили целостность ваших данных. Например, для того, чтобы передать кому-то важный файл, если вы предоставите отпечаток SHA1, ваш собеседник сможет проверить, что файл не был изменен с момента создания хеш-кода, что гарантирует целостность передаваемой информации. ------------------------------------------------—     
Как программисту БЕЗ ОПЫТА найти первую работу? | Частые ОШИБКИ и советы. Сегодня расскажем, как программисту без опыта искать первую работу. Поделимся опытом, расскажем о работающих методах и лайфхаках, чтобы устроиться на работу в IT без опыта..  Таймкоды: 0:00 Начало 0:26 Поиск работы по знакомству 01:38 Через интернет 02:09 Рекрутинговые агенства 02:53 Через митапы и мероприятия 03:47 Частые ошибки новичков 05:23 Поможем с поиском работы   
Друзья! Напоминаем, что мы постоянно пополняем наш видео-каталог новыми записями прошедших мероприятий в Школе свободных наук  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
14-15 апреля 2023 г. состоится Чемпионат Орловского государственного университета им. И.С. Тургенева по спортивному программированию среди студентов 1-3 курсов «OrelSU Junior 23».  Хотите принять участие? Тогда регистрируйтесь до 13 апреля включительно: Участие в Чемпионате личное. Платформа проведения по правилам ICPC:  Более подробная информация в группе чемпионата:  
Операторы в Java представляют собой символы или ключевые слова, которые выполняют операции с переменными и значениями. Операторы можно разделить на несколько категорий:. 1. Арифметические операторы:.    - `+` - сложение;.    - `-` - вычитание;.    - `*` - умножение;.    - `/` - деление;.    - `%` - остаток от деления;.    - `++` - инкремент (увеличение значения на 1);.    - `--` - декремент (уменьшение значения на 1)..    2. Операторы присваивания:.    - `=` - присваивание значения переменной;.    - `+=` - оператор присваивания с добавлением;.    - `-=` - оператор присваивания с вычитанием;.    - `*=` - оператор присваивания с умножением;.    - `/=` - оператор присваивания с делением;.    - `%=` - оператор присваивания с остатком от деления..    3. Операторы сравнения:.    - `==` - равны ли значения переменных;.    - `!=` - не равны ли значения переменных;.    - `>` - больше ли значение первой переменной, чем у второй;.    - `<` - меньше ли значение первой переменной, чем у второй;.    - `>=` - больше или равно ли значение первой переменной, чем у второй;.    - `<=` - меньше ли или равно ли значение первой переменной, чем у второй..    4. Логические операторы:.    - `&&` - логическое И;.    - `||` - логическое ИЛИ;.    - `!` - логическое отрицание..    5. Побитовые операторы:.    - `&` - побитовое И;.    - `|` - побитовое ИЛИ;.    - `^` - исключающее ИЛИ;.    - `~` - побитовое отрицание;.    - `«` - сдвиг влево;.    - `»` - сдвиг вправо;.    - `»>` - беззнаковый сдвиг вправо..    6. Операторы условного выражения:.    - `if` - условный оператор;.    - `else` - оператор, выполняющийся в противоположном случае;.    - `switch` - выбор из нескольких вариантов;.    - `case` - условие для выбора варианта;.    - `default` - действие по умолчанию..      В Java также есть операторы `for`, `while`, `do-while` для циклов, `instanceof` для проверки типов, `new` для создания объектов и другие.    
КИБЕРинтерактив от KIBERone   Время взбодрить мозг! Справитесь с задачкой от KIBERone?.  Продолжите числовой ряд. Какое число должно быть вместо знака вопроса?  Ответ пишите в комментариях  KIBERone — заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное   8-985-136-28-61,.       8-985-13628-69.  
4 апреля считается днём Web-программистов по аналогии с ошибкой 404 "Данная страница не найдена" ("This page not found").. 
 Arduino - итальянская платформа для творчества программистов и электронщиков.  Для большего понимания самого форм-фактора, данную платформу можно описать как электронную плату, в которой совмещены все необходимые компоненты для программирования микроконтроллера и подключения к нему различных датчиков и сенсоров..  Arduino отлично подходит для обучения базовым навыкам электроники, автоматики, робототехники как детям, так и взрослым.  На базе данной платформы можно собрать робот-машинку, небольшой светильник, элемент умного дома. Программирование осуществляется с помощью особой среды Arduino IDE, основываясь на C-подобном языке, а так же на языке Scratch..    
Jscrambler  Jscrambler - это инструмент для защиты JavaScript-кода, который позволяет программистам защищать свой код от взлома и кражи. Он позволяет скрыть код, затрудняя обратное проектирование программы, блокируя работу с отладчиком и мёртвым кодом, устраняя множество уязвимостей безопасности, которые могут возникнуть при выполнении JavaScript-кода в браузере. Jscrambler предоставляет расширенные средства для анализа и защиты кода, а также удобный интерфейс, который позволяет быстро настроить необходимую конфигурацию для вашего проекта.  Защищает исходный код JavaScript-приложений, обеспечивая: обфускацию кода на клиенте, ограничение запуска приложения относительно целевого домена, а также самозащиту приложения от попыток взлома, включая принудительное перенаправление атакующего на другие хосты и оповещает о попытках взлома приложения.  JScrambler снижает риски финансовых и репутационных потерь при возможной компрометации данных и\или остановке сервисов из-за взлома клиентской части приложения.  == Неправомерное использование  Злоумышленники могут злоупотреблять возможностями вашего приложения (например, преимуществами бесплатной пробной версии), автоматизируя создание аккаунта, что негативно влияет на вашу бизнес-модель и приводит к упущенной прибыли.  == Пиратство и кража интеллектуальной собственности  Получив доступ к исходному коду пакета JavaScript, злоумышленники могут распространить клоны вашего приложения, напрямую конкурируя и нанося вред вашему бизнесу и репутации.  == Утечка конфиденциальных данных  Учётные данные пользователя, персональные данные и реквизиты кредитных карт в какой-то момент времени проходят через клиентскую часть приложения.  Злоумышленники могут использовать незащищённый JavaScript для получения этих конфиденциальных данных.  == Кибератаки  Защита от троянов, ботов, эксплуатации 0-day уязвимостей и целевых атак без использования сигнатур с помощью мониторинга любых изменений приложения, выявления и блокировки внедрения вредоносного кода.  == Мошенничество и обход ограничений  Если в вашем приложении используются методы монетизации при использовании (например, в JavaScript-играх), пользователи могут использовать открытый код клиентской части для разблокировки функций без оплаты и получить незаконные преимущества.  Это отрицательно повлияет на всех других пользователей и устойчивое развитие вашего приложения.  == Особенности JScrambler  - JScrambler мгновенно обнаруживает внедрение вредоносного кода в клиентскую часть вашего приложения, независимо от того, исходит ли он от взломанного пользовательского устройства/браузера или от стороннего кода (как, например, при supply-chain атаках «Magecart»)  - Подробная информация о вредоносном коде и векторе атаки (вредоносное расширение браузера, взломанная форма и т.д.) автоматически поступает ответственным за безопасность сотрудникам  - Настраиваемые контрмеры обеспечивают реагирование в режиме реального времени с помощью блокировки вредоносных скриптов, повышения уровня риска пользовательской сессии или уведомления отдела по борьбе с мошенничеством  ------------------------------------------------—     
Java позволяет создавать различные приложения широкого спектра: веб-сайты и веб-сервисы, десктопные программы, мобильные приложения для ОС Андроид, современные приложения с богатым интерфейсом (Java FX). Java - универсальный кроссплатформенный язык, поэтому приложения на Java будут работать на большинстве известных платформ как Windows, Linux, MacOS.  ------------------------------------------------—     
Wireshark Filters. Ex.: Исключение пакетов из выборки по IP адресу.. Ex.: фильтр, который исключает из выборки все пакеты, где источник и назначение имеют адрес 192.168.0.15. ------------------------------------------------— !(ip.src == 192.168.0.15 && ip.dst == 192.168.0.15) --------------------------------------------------.    
Школа математики Vectozavr. "Академия Вектозавров – это школа математики для программистов и разработчиков игр. Вы получите основы линейной алгебры и изучите стандартные алгоритмы трёхмерной графики.. Во время обучения вы напишете свой 3D-движок на языке C++ (видимо его уже нужно знать) и создадите клон игры Minecraft.". Мне кажется это отличный курс, который может многое дать. К сожалению, он платный. От 5 до 7 тысяч рублей в зависимости от наполнения. Но выглядит интересно, может быть куплю и пройду его.... Сайт школы:  
Финтех Хард скилы. В финтехе необходимы программисты, которые обладают знаниями и опытом в следующих областях:  1. Разработка финансовых приложений - программисты должны иметь опыт работы с банковскими API, мобильными платежами и системами шифрования.  2. Системное программирование - программисты должны понимать, как работает операционная система, сетевые протоколы и системы безопасности.  3. Бизнес-аналитика - программисты, которые могут анализировать и использовать данные для оптимизации финансовых процессов и улучшения клиентского опыта.  4. Искусственный интеллект - программисты-специалисты по машинному обучению и нейронным сетям, которые могут разрабатывать умные алгоритмы и решения для финтеха.  5. Кибербезопасность - программисты, специализирующиеся на обеспечении безопасности финансовых данных и систем, а также на защите от кибератак.. ------------------------------------------------—     
Парадигма программирования  Парадигма программирования - это набор принципов, концепций и методологий, которые определяют способ, которым программисты подходят к разработке программного обеспечения.  Существуют различные парадигмы программирования, каждая из которых имеет свои особенности и преимущества:  - Процедурное программирование - программа состоит из процедур (функций), которые могут вызывать друг друга. - Объектно-ориентированное программирование - программа состоит из объектов, которые имеют свойства (данные) и методы (функции). Программисты работают с объектами, а не с отдельными функциями. - Функциональное программирование - программа состоит из функций, которые не имеют побочных эффектов и не изменяют состояние программы. Функции могут быть переданы в другие функции и использованы вместо обычных значений. - Логическое программирование - программа состоит из фактов и правил, которые позволяют рассуждать о знаниях и выводить новые факты.  Выбор парадигмы программирования зависит от задачи, которую необходимо решить, а также от индивидуальных предпочтений программиста. Как правило, комбинация нескольких парадигм позволяет достичь лучших результатов.. ------------------------------------------------—   
Модели каждый раз становятся все сложнее и сложнее. Познакомились с новым видом соединения " толчок", который состоит из нескольких рядов шестерёнок с прямой и непрямой передачей энергии. Собрали модель "Гусеница".. 
Яндекс.Практикум. SQL ДЛЯ РАЗРАБОТКИ. Расширьте стек, чтобы работать в крупных компаниях и занимать более высокие позиции. Для разработчика SQL — это мост между программой и данными, которые в ней хранятся.. SQL используют почти все IT-компании, интернет-магазины и онлайн-сервисы. Среди них — Google, Microsoft, Uber. Поэтому со знанием SQL вы будете конкурентоспособнее.. ▭▬▭▬▭▬▭▬▭▬▭. Приобретай этот материал за комфортную для себя цену на Складчике!. Все подробности курса можно посмотреть по ссылке:. ︿︿︿︿︿︿︿︿︿.   (прямая ссылка на тему, без VPN не откроете).   (текущая цена на материал и инструкция от самого Складчика).   (моя инструкция для Вас по сайту Складчик). ﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀ Если не знаете, что такое сайт Складчик и как пользоваться VPN, посмотрите прикрепленную запись.. Учитесь, практикуйтесь, зарабатывайте - хотите изменить что-то в своей жизни, так меняйте! Не отказывайтесь от возможности, которую я Вам предлагаю!.     
В последние годы программирование от простого внедрения компьютерных игр в повседневность и увеличения числа бытовых электронных устройств перешло к тому, чтобы коренным образом изменить современный мир. Большинство современных гаджетов, электроника и машины содержат хоть в какой-то мере программный код. По мере увеличения количества вариантов использования программирования в быту и промышленности список доступных задач для кодирования будет неизменно расти. Это означает, что наступило время учиться программировать. А сделать это вам поможет литература из нашей библиотеки!. Книги ждут вас в IQ Лаборатории. 260-00-75 ул. Щорса, 46 yarsklib.ru  @yarsklib    
Методы массивов JavaScript. Shift, unshift, slice - методы массивов JavaScript. Методы массивов. Splice, Concat JavaScript. 6 применений SPREAD JavaScript. Методы массивов JavaScript. Every, Some. Find, FindIndex, LastIndexOf, методы массивов JavaScript. Split, Join. Методы массивов JavaScript. Flat, Fill, keys - методы массивов JavaScript. @bookflow.   
Встречайте наш ЛИДЕР МИНИНА АННАПоздравляем с достижением 7000 пингвинов. Это результат огромного труда и нескончаемого интереса в разработке программ и игр в разных областях. Молодец, так держать.   , , , ,
Wireshark About  Wireshark - это программа для анализа сетевого трафика, которая может использоваться для отслеживания и анализа трафика в реальном времени или для анализа сохраненных записей. ------------------------------------------------—    
Как IT связано с агро сферой? Какие цифровые технологии меняют сельское хозяйство и какие новые возможности они дают для аграрного бизнеса?  Ответы на эти вопросы найдешь в нашем видео. Мы поделимся перспективами работы в отрасли, а также рассмотрим новые возможности и задачи, с которыми встречаются представители АПК. Расскажем как не потерять деньги на цифровизации бизнеса и поговорим о готовых решениях для АПК.  Хочешь быть в курсе последних событий в сельском хозяйстве и знать, какие инновационные технологии уже используются на полях, то это видео для тебя!.     
Пример алгоритма бинарного поиска на Java:. ```java. public class BinarySearchAlgorithm {.     public static void main(String[] args) {.         // Данные, на которых будет выполняться поиск.         int[] data = {2, 3, 4, 6, 7, 8, 9, 10, 12};.         int key = 7;.         // Индекс элемента, который мы ищем.         int index = binarySearch(data, key);.         if (index != -1) {.             System.out.println("Элемент найден в позиции " + index);.         } else {.             System.out.println("Элемент не найден");.         }.     }.         public static int binarySearch(int[] data, int key) {.         int low = 0;.         int high = data.length - 1;.         while (low <= high) {.             int mid = (low + high) / 2;.             if (key == data[mid]) {.                 return mid;.             } else if (key < data[mid]) {.                 high = mid - 1;.             } else {.                 low = mid + 1;.             }.         }.         return -1;.     }. }. ```. Этот алгоритм выполняет поиск ключа в массиве данных, используя двоичный поиск. Массив должен быть предварительно отсортирован. Алгоритм устанавливает левую и правую границу массива и сравнивает ключ со средним элементом. Если ключ больше среднего элемента, то вся левая часть массива сбрасывается, а если ключ меньше, то сбрасывается правая часть массива. Алгоритм продолжает деление массива на половину и проверку ключа, пока не будет найден элемент или не будет установлено, что элемента нет в массиве. Если элемент найден, то алгоритм возвращает его индекс в массиве, в противном случае возвращается -1..     
Программистам это точно понравится Маккей Вригли сделал программу на основе ChatGPT – переводчик языков кодирования. За пару секунд он превращает программу, написанную, например, на C++, в программу на Python. Переводчик умеет работать со всеми основными языками программирования – смотрите список в видео..  Всё бесплатно, но для использования потребуется ваш персональный ключ от сервисов OpenAI. Ссылка на программу: Больше времени на творчество, меньше – на рутинные задачи     
Пока что доброй ночи, а что грядет дальше покажет время) Главное быть в теме). Обучение никуда не уходило и продолжается, залетайте!.   
1 апреля в Тульском государственном университете прошел финал открытого регионального командного турнира по программированию для студентов и школьников. В нем приняло участие 30 сильнейших студенческих команд, прошедших предварительный отборочный этап. Четыре команды ОГУ имени И. С. Тургенева (три команды Института приборостроения, автоматизации и информационных технологий и одна команда физико-математического факультета) приняли участие в финальной части турнира.  Командам требовалось за пять часов решить 11 задач, используя один компьютер. Основная борьба развернулась между командами Ярославля, Орла, Вологды и Тулы. В итоге команда университета "OrelSU:Catforces" в составе студентов четвертого курса Аркадия Каширина, Александра Никулина и Игоря Яковлева стала призером Турнира, завоевав 3-е место и диплом первой степени. Поздравляем команду с успехом!   
ЗАЧЕМ УЧАСТВОВАТЬ В КОМАНДНОЙ ОЛИМПИАДЕ «ВЫСШАЯ ПРОБА» ПО ПРОГРАММИРОВАНИЮ?  Вы получите опыт в спортивном программировании, потренируете творческое мышление и получите дополнительные баллы за индивидуальные достижения и скидки по оплате обучения при поступлении в [ ВШЭ] Олимпиада включена в перечень [ Просвещения РФ], а это значит — дипломанты могут стать претендентами на получение гранта Президента Российской Федерации.  Это уникальная возможность для школьников 7-10 классов показать свои навыки в решении алгоритмических задач. Собирайте свою команду из 3 человек и зарегистрируйтесь до 9 апреля.   Участие в олимпиаде бесплатное.  Для того, чтобы ознакомиться с демонстрационными вариантами заданий, переходите по ссылке        
Mala Gupta подготовила статью по использованию фич Java 19 в IntelliJ IDEA.  Наглядно рассмотрены следующие фичи:  Record Patterns  Pattern Matching for switch  Хорошего чтения!.   
Ruby. Курс уроков. Часть 2 — заключительная..  О курсе. В рамках курса мы будем изучать язык Ruby версии 3 с нуля. Мы поговорим обо всех конструкциях, о блоках, процедурах, об ООП, о том, как создавать собственные библиотеки, и о многом другом.. Автор курса: Илья Круковский. Youtube-канал автора:  Предыдущие части: [ 1]..  Темы уроков. 1. Процедуры без цензуры, блоки, лямбды.. 2. Пишем свой gem для перевода в стиле Йоды, модули, zeitwerk.. 3. Продолжаем писать свой gem: парсим JSON, делаем клиент и не только.. 4. Обработка исключений - когда всё идёт не по плану.. 5. Автотесты RSpec - тестируй меня полностью.. 6. Webmock, тестируем HTTP, покрытие тестами (codecov).. 7. Тестируем ошибки, Rubocop, публикуем наш gem.. @vpoiskeznany @vpoiskeznany
КАК ПРОХОДЯТ ЗАНЯТИЯ В ОНЛАЙН-ШКОЛЕ ПРОГРАММИРОВАНИЯ PUZZLECODE?.  Наши занятия проходят на платформе Zoom и длятся 60 минут..  Подбираем время, которое будет удобно для ребёнка.. В нашей школе есть как индивидуальные, так и групповые занятия.. На групповых занятиях:. В группе до 12 учеников;. Преподаватель на одной волне с учениками;. Научимся работать в команде;. Новые знакомства, будущие друзья.. На индивидуальных занятиях:. Занятия по персональной программе с гибким расписанием;. Темп, подходящий ребёнку и повышенное внимание;. Учитель - старший друг для ребёнка.. Интересно и хочется узнать больше? Тогда записывайтесь на наш БЕСПЛАТНЫЙ пробный урок, где преподаватель подробно расскажет про нашу школу и проведёт целый час увлекательного занятия по выбранному курсу.. Мы ждём именно тебя!. Записывайтесь в PuzzleCode на сайте библиотеки.окцювао.рф/pazzle_code.. 
Вы когда-нибудь хотели управлять платой Arduino с помощью Raspberry Pi или компьютера, используя только язык Java, а не язык Arduino?  В этой статье я покажу, как я создал веб-приложение для управления Arduino с помощью Raspberry PI с использованием Spring.    
Сегодня мы расскажем о том, как создать папку с несколькими подпапками одной командой, специалист курс Linux Клайпеда.      
Открыт прием заявок на августовскую программу по информатике центра «Сириус»: olimpiada.ru/news/25985 Смена рассчитана в первую очередь на программистов, которые также сильны и в математике  Программа включает изучение алгоритмов и структур данных, соревнования и игры, лекции ведущих ученых и педагогов страны, а также спортивные и культурные мероприятия..   
В некотором царстве, в некотором государстве жил был царь. Как-то раз объявил царь всему народу - "Кто решит три моих задачки, тот сам сможет царём стать". И даже контракт метода опубликовал, всё честь по чести.    
Друзья! Мы подготовили к просмотру новые записи наших прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
«Кому нужны новички?!» или почему компании всё-таки берут на работу джунов. Да, конкуренция в сфере растёт каждый день — все ломанулись в айти (и я их понимаю). Тем не менее количество вакансий не уменьшается, а временами даже увеличивается. Почему?. Всё просто — новичков много, но толковых среди них мало. Каждый раз, когда в тусовке предпринимателей и знакомых айтишников заходит разговор о вакансиях, все плачутся, что невозможно найти адекватных разработчиков. Либо слишком завышенные зарплатные ожидания, либо оказывается, что ничего не умеют.. Отчасти поэтому школа удерживает такой высокий процент по трудоустройству — 88(!). И, конечно, благодаря усилиям Карьерного центра ITGIRLS. Мы готовим девушек ко всем перипетиям реальной жизни и работы — только актуальные навыки и технологии, работа в команде, самостоятельность и упёртость. Для нас важно привести в сферу программисток, которыми будем гордиться.. Алиса помогает по мере сил — на бизнес-встречах, конференциях, нетворкингах, даже во время переписки в Tinder (см. карусель)  - всегда спрашивает, не нужны ли им толковые джуны))) И знаешь, чаще всего слышит: «Да, нужны!».. В этом году мы даже проводили открытую встречу с представителями компаний по теме «Что ждут работодатели от Junior-разработчика в 2023 году?». Ты удивишься, но ничего сверхъестественного:.  Уверенного владения базой по выбранной профессии.  Увлечённости и любознательности.  Аккуратность и самостоятельность при выполнении работ.  Готовности и способности постоянно развивать навыки.  Умения формулировать мысли и работать в команде. Ниже собрали ещё несколько важных мыслей от спикеров и немного статистики по рынку. Если хотите посмотреть запись, пишите + в комментариях и мы пришлем ссылку). Основные принципы поиска работы верны почти для любых сфер, на самом деле:.  Грамотная подготовка: резюме, портфолио, сопроводительные.  Регулярные отклики (!!!).  Анализ отказов.  Работа над ошибками и прокачка уверенности. Как-то так) Ну и нестандартные подходы)) Уже не раз слышали от учениц, как они сами находили работу через приложения знакомств , сарафанное радио или через нетворкинг. У тебя всё получится   
  shikari.do. Ищем специалиста для правок на вордпресс  и IT  цена договорнаяНеобходимо внести правки согласно ТЗ. Работа на 3-4 часа максимум.. Ссылка: Размещено на сайте: 23 мар., 17:13
Осваиваю windows 10. Все нормальные люди уже давно перешли, или в состоянии перехода на win 11, а я все на win 7.. Удачная, кстати, ОС оказалась. Не глючная, в отличие от XP. Да и интерфейс близкий к "интуитивно-понятному".. Что не скажешь, например, о win 8. Я ее когда установил и увидел эту вафельницу... Я не пользуюсь планшетами для работы. И тачпадами не пользуюсь. Ну, не могу я "пальцАми" картинки гонять. Ну да - старый старичок. Хотя "мышь" мне понравилась сразу. При команданте Нортоне это еще было. Был такой соратник Фиделя Кастро ))). Короче, увидел эту вафельницу и даже разбираться не стал - снес. Кстати, как оказалось впоследствии не один я так отнесся к этому произведению Microsoft.. Когда же после выхода win 10 и моей ее первой установки я увидел опять "вафельницу", которую "поженили" к тому же на рабочем столе win 7... Я опять не стал разбираться. Подумал, ладно... пока основная масса пользователей работает с win 7, подождем - не будем переходить.. Ну вот.... Этот момент настал. ((( Увы..... 
15 алгоритмов сортировки наглядно.  Сортируются случайные перетасовки целых чисел, причем скорость и количество элементов адаптированы к сложности каждого алгоритма. Алгоритмы: selection sort, insertion sort, quick sort, merge sort, heap sort, radix sort (LSD), radix sort (MSD), std::sort (intro sort), std::stable_sort (adaptive merge sort), shell sort, bubble sort, cocktail shaker sort, gnome sort, bitonic sort and bogo sort (30 seconds of it). Подробнее на      
ПОДСКАЗКИ CHATGPT ДЛЯ РАЗРАБОТЧИКОВ. Вы разработчик и ищете вдохновения и свежих идей для своей работы? Предлагаю более чем 1400 подсказок для ChatGPT, предназначенными для шести различных профессий — разработка баз данных, разработка облачных вычислений, разработка DevOps, разработка искусственного интеллекта / машинного обучения, разработка блокчейна и разработка встраиваемых систем — вы никогда не будете в растерянности для новых проектов или задач. Каждый раздел содержит подсказки, призванные пробудить ваш творческий потенциал и помочь вам изучить новые возможности в вашей области. Независимо от того, являетесь ли вы опытным профессионалом или только начинаете, « Подсказки ChatGPT для разработчиков » — это идеальный ресурс, который поможет вам.Поднимите свою работу на новый уровень! ▭▬▭▬▭▬▭▬▭▬▭. Приобретай этот материал за комфортную для себя цену на Складчике!. Все подробности курса можно посмотреть по ссылке:. ︿︿︿︿︿︿︿︿︿.   (прямая ссылка на тему, без VPN не откроете).   (текущая цена на материал и инструкция от самого Складчика).   (моя инструкция для Вас по сайту Складчик). ﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀ Если не знаете, что такое сайт Складчик и как пользоваться VPN, посмотрите прикрепленную запись.. Учитесь, практикуйтесь, зарабатывайте - хотите изменить что-то в своей жизни, так меняйте! Не отказывайтесь от возможности, которую я Вам предлагаю!.     
Сколько учиться на программиста С НУЛЯ до ДЖУНА?. Разбираемся, сколько учиться на программиста с нуля до джуна. Сколько времени изучать, как начать и какие навыки учить. Подробно рассказываем, как стать программистом с нуля и что для этого нужно. Таймкоды: 0:00 О чем расскажем 0:51 Поставить цель перед обучением 01:37 Карта обучения: как влияет твой бэкграунд 02:34 С чего начать изучение? 03:14 Не забываем про практику! 03:30 Про поиск работы 03:45 Так сколько же учиться по времени? 04:05 Как выделиться среди конкурентов: специализация 04:50 Финальный совет    
Эта статья посвящена одной популярной и активной площадке на просторах Интернета — Кто не в курсе, Reddit — это платформа, где сосуществуют тысячи сообществ по интересам. Мы любим Reddit за честность, открытость и любознательность её пользователей. Если вы программист, особенно начинающий, и ещё не слышали про Reddit — эта статья обязательна для прочтения. А если сисадмин? Для вас тоже найдётся сабреддит! В этой статье мы собрали сабреддиты для всех-всех, каким-либо образом связанных с IT-индустрией. Даже для наших любимых HR! Что же такое Reddit?.  
Поможем в выборе курса для обучения. Вебинары с преподавателями курсов проекта "Код будущего". На тематических онлайн-встречах вы сможете задать вопросы о выборе языка программирования и обучении представителям образовательных организаций и преподавателям. Языки программирования в индустрии и квантовых технологиях. 30 марта в 17:00 (МСК). Сможешь ли ты освоить программирование?. 3 апреля в 18:00 (МСК). Подробнее на сайте. @riac55 @riac55 @riac55   
Как хакеры украли миллионы? Самые известные киберпреступления в мире. Привет, друзья, с вами Skillbox. Киберпреступники всегда были в поиске новых способов взлома наших компьютеров и серверов, и некоторые из них стали настоящими легендами. Сегодня вы узнаете о хакерских атаках, которые потрясли мир своей масштабностью и гениальностью.  В этом видео мы расскажем о самых крупных кибератаках в истории, включая взлом НАСА, министерства обороны и Пентагона. Мы также поговорим о программных вымогателях, которые захватывают ваши файлы и требуют выкуп. Вы узнаете, как киберпреступники используют самые передовые технологии для своих целей и какие меры принимаются, чтобы защититься от них.  Мы расскажем о том, какие методы использовали хакеры для взлома систем и почему некоторые из них считаются гениальными. Кроме того, вы узнаете о самых известных киберпреступниках и их преступлениях, которые привели к огромным потерям и причинили серьезный ущерб бизнесу и правительствам. Приятного просмотра!     
УРА! ЛЕТНЕМУ ЛАГЕРЮ, для детей и подростков, БЫТЬ!.  Открываем запись:  Городской дневной лагерь для детей от 8-12 лет с пн-пт (июнь/июль). 3-х разовое питание, современные IT-программы, творчество.  Городской проектный лагерь для подростков от 12-18 лет (июнь/июль). Обучение 2 недели по 2 часа в день, проектная работа, реальные заказчики-предприниматели.  Выездной лагерь для детей и подростков от 12-17 лет (июль). 7 дней обучения и отдыха в Парк-отеле «ОРЛОВСКИЙ». Торопитесь, лето близко! Количество мест ограниченно! Хотите получить подробную презентацию? Звоните или пишите. +7 (926) 799-05-23.   
Искусственный интеллект никогда (скорее всего!) не заменит преподавателей. Наоборот — избавит от рутинных задач и освободит время для творчества.  Как сейчас ИИ применяют в образовании:   автоматизация рутины: проверяет типовые задания (Gradescope), сочинения и эссе, составляет тесты по лекции (PrepAI), отвечает на типовые вопросы (боты)   персонализация: выявляет трудности учеников (MATHiaU), отслеживает самые труднорешаемые вопросы в тестах (Coursera), сопровождает во время обучения (Babbel)   создание контента: генерирует упражнения разных типов (Smartest Learning), создаёт обучающие видео на основе сценария (synthesys), анализирует речь на правильность (Duolingo), распознаёт объекты и соотносит с лексемами (Memrise)  Вы тоже можете использовать ИИ в образовании. Для этого научитесь создавать нейронные сети. Написать свёрточную нейросеть, которая распознаёт объекты на изображениях, можно на курсе «Разработка нейронных сетей на Python с нуля». Вы реализуете проект в Google Colab под присмотром наставника.  успейте до 24 апреля: clck.ru/33tLwT. @cit_tusur_ru @cit_tusur_ru
Поздравляем с первой тысячей пингвинов, наших начинающих разработчиков. Напылов Кирил, Коробейников Павел, Сираев Игорь и Фетисов Илья уже прекрасно владеют компьютером и освоили его базовые функции. Пожелаем им успехов в дальнейшем развитии.   , , , ,
Здравствуйте, сейчас в академе на первом курсе по болезни, хотела бы до сентября подтянуть Си и изучить Си++, не бесплатно.. @darkphys. @darkphy
Это можно было предсказать. Microsoft анонсировали GitHub Copilot X — новый GitHub Copilot, использующий GPT-4 с кучей всяких новых фич. Рефакторинг и объяснение кода через дополнительное окошко, в котором можно общаться с ИИ, генерация описания к PR, автодополнение в терминале, генерация тестов и прочее. Надеемся, что это улучшит скорость написания кода и его качества, а не оставит кучу программистов без работы.. Посмотреть:. Почитать:. 
 Что говорит Википедия о программировании?. Как первый программист написал программу за 100 лет до появления первого компьютера? Почему формулировка Википедии недостаточно точная и что лучше называть программированием?.    
Поздравляем всех наших участников конкурса проектов ко дню 8марта. Ребята стараются, придумывают проекты и соревнуются с другими участниками со всей страны.   , , , ,
Поздравляем наших профессионалов Рябкова Матвея и Понкратову Ульяну, с достижением 3000 пингивинов. Ребята уже с лёгкостью могут оформить сайт, разработать приложение для смартфона и создать презентацию.  , , , ,
 Математическое программирование в примерах и задачах [2022] Акулич.  В учебном пособии рассматриваются задачи линейного, нелинейного и динамического программирования. Приведены определения, формулы, а также методические указания, необходимые для решения задач даны решения типовых задач, показаны возможности использования в этих целях различных пакетов прикладных программ. В конце каждого параграфа приведены задачи для самостоятельного решения. Учебное пособие предназначено для студентов, аспирантов и преподавателей вузов, изучающих экономико-математические методы и модели и их использование при решении практических задач.. Оптимизация (в математике, информатике и исследовании операций) — это задача нахождения экстремума (минимума или максимума) целевой функции в некоторой области конечномерного векторного пространства, ограниченной набором линейных и/или нелинейных равенств и/или неравенств.. Математическое программирование — это область математики, разрабатывающая теорию, численные методы решения многомерных задач оптимизации с ограничениями..  Скачать книгу. @physics_math. @physics_math. @physics_math. @physics_math
«Создание Telegram-бота на Python» —  от Мэлсик. Из урока вы узнаете, какие инструменты необходимы для создания бота, разберётесь в теории языка Python и получите подробную инструкцию, как написать любого нужного вам бота.   
Структуры. Конструкция большинства ЯП, позволяющая содержать в себе набор переменных различных типов. В языках семейства Pascal структуры называют записями (англ. record).    
В продолжение о программировании и установках. Сейчас уже мы знаем, что есть «негативные установки», в противовес им есть афермации - позитивные установки. Но что если, не сделав ничего с негативной программой, мы начинаем себя программировать на хорошее («вселенная меня любит, я богатая и т.д.)? Например, вы знаете, что у вас есть заболевание, вы от него лечитесь. Конечно, мысль о том, что вы будете здоровы настраивает на позитивное состояние. НО. Есть подвох. Когда я человек говорит себе:  «Я здоров», но прямо сейчас он знает, что таковым не является, получается он сам себе врет. Человек может этого не ощущать, но в этот момент происходит конфликт, потому что слова и реальность не сходятся вообще. И вместо позитивного программирования внутри происходит раскол. «Хотел как лучше, а получается как всегда» Хорошая новость в том, что можно программировать себя: вместо «я здоров»  используем «я легко двигаюсь к исцелению/ выздоровлению». Зато, это правда и вы уверенно будете двигаться к своей цели. Можно слова подкрепить практикой  визуализации. В спокойном, расслабленном состоянии представьте себя через 1/3/5 лет. Попробуйте рассмотреть как выглядит этот человек, что он чувствует, что его окружает, чем он живет. Приблизьтесь к этому человеку и настройтесь на его состояние - какие у него эмоции. Зафиксируйте/запомните это состояние. Здесь вы честны с собой, вы подкрепляете своё намерение двигаться к этому состоянию и вы наполняете образ себя в будущем энергией, зарядив его эмоционально.. В идеале, лучше разобраться с негативными установками, найти откуда они, поработать с ними.. Выход там же где и вход..    
github.com/EbookFoundation/free-programming-books. А ху еть тут сокровища пандоры... Тебе хватит исследовать на человекочасов - 24 часа * 10 000 лет.     
Ждём каждого на пробном IT-квесте!. Присоединяйтесь к цифровому путешествию с KIBERone прямо сейчас!. KIBERone – заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное lobnya.kiber-one.com +7 (985) 136-28-61. +7 (985)-136-28-69.  
Результаты контрольной работы "Константы и нулевые значения переменных. Вариант 2" в группах Е5, Верхняя Тура и А5/Б5, Лесной..    
О дизайне операционных систем фирмы Microsoft и их же фреймворке составляющем основу программной платформыNET Framework. Подобные.... ммм... методы решения вполне конкретных задач я называю "средством Паттерлюха". Это по имени персонажа фантастического рассказа Евгения Филимонова "Паттерлюх и его состав" Евгений Филимонов малоизвестный (к сожалению) советский фантаст - Суть рассказа - "Финн Паттерлюх создал универсальное средство для любых, даже противоположных назначений: детское питание, удаление ржавчины, борьба с бессонницей и так далее. Это всеобъемлющее средство производится из отходов.". "Средство Паттерлюха" как решение класса прикладных задач обычно создается по двум причинам:. 1. желание покрыть как можно больше задач, возможно и не связанных между собой.. 2. дать возможность прикладнику, решающему конкретные задачи, как можно больше средств для решения одной и той же задачи.. Ну, помимо коммерческой стороны (конкуренция с другими создателями "универсальных решателей задач"), за такой постановкой чаще всего стоит полное незнание разработчика "Средства Паттерлюха", а какие задачи могут возникнуть в реальной практике. Т.е. разработчик сам не в состоянии точно определить класс задач, средства для решения которых он разрабатывает. На это я обратил внимание достаточно давно, еще когда впервые прочел книгу Брукса ( Отсюда и избыточность при включении возможных задач в класс решаемых - авось угадаем. Радует что понятие "ортогональность" ( все-таки проникло в практику разработчиков программного обеспечения. Им бы еще какое-то средство для формализации определения класса задач, которые предполагается решать..  
Python - Разработка графических интерфейсов (GUI). В данном курсе мы научимся писать крутые программы с использованием современного графического интерфейса, разработать собственные оконные приложения, а также научимся работать с изображениями при помощи библиотеки Pillow.. ⠀. Остались вопросы? Задавай. ⠀. по телефону 8-909-310-26-26. чат с менеджером в телеграмм @InnoSkillsru. ⠀.   
Дорогие друзья. Спешим поделиться очередным успешным опытом работы  МЫ ВЫХОДИМ ИЗ ЗОНЫ КОМФОРТА А если быть точнее и серьезнее, выехали мы за пределы нашей школы. В рамках выездного мастер-класса наш руководитель международной школы программирования и дизайна  [club198396265|Coddy Елец] [id47932658|Дмитрий Игоревич Шестаков]  побывал в гостях у  студентов филиала [club182085588|Елецкий филиал РосНОУ]  и провел мастер-класс по созданию сайтов на платформе Tilda.. Под руководством нашего опытного специалиста студенты имели возможность создать индивидуальный дизайнерский лендинг.. Ребята хорошо знают, что в настоящее время наличие собственного сайта – необходимое условие успешного существования как крупных компаний, так и отдельных личностей. А умение создавать собственный сайт поможет выгодно зарекомендовать себя.. Уверены, встреча оставила самые незабываемые впечатления, которые станут основой в закладке  главного фундамента  жизни- профессии.  
"Какой сложный компьютер внутри..." Мы учим не только программировать, создавать свои сайты и приложения, но и понимать всю механику процесса!     
На занятии дошколята создавали основу рулевого механизма по инструкции (прописан каждый шаг), а основную часть модели делали по картинкам (работаем с пространственным мышлением). В итоге получили вилочный погрузчик. Это первые шаги с созданию проектов. Впереди нас ждет захватывающий мир фантазии наших детей.. 
Привет, друзья!. Хотим поделиться с вами замечательной цитатой: «Программирование - это лучшее на свете упражнение для ума.» — Карл Хансон.. Мы в Алгоритмике точно знаем,  что программирование — это не только увлекательное занятие, но и одно из наиболее полезных упражнений для развития ума, поскольку при его изучении дети учатся логическому мышлению, умению решать проблемы и создавать новые вещи. Мы предлагаем курсы для детей от 6 до 17 лет, которые адаптированы к возрасту и уровню подготовки каждого ребенка.. Наши преподаватели - профессионалы в своей области и знают, как заинтересовать детей и помочь им достичь успеха. Мы уверены, что каждый ребенок заслуживает возможности попробовать программирование и поэтому приглашаем вас присоединиться к нашему сообществу и дать вашему ребенку возможность попробовать лучшее упражнение для ума!. Хотите подробнее узнать о наших курсах и записаться на пробный урок  тогда поставьте  под этим постом     
PayPal / LTS1 Software Engineer LTS1 Software Engineer - Должность в PayPal следующая (выше) на одну ступеть после Senior Software Engineer. Примерная зп - около 200 000 $ in year.. Дата: 22.12.2017 21:21.   
Ментальная арифметика! Вы так умеете? А наши дети умеют!. Разный возраст Разный уровень Разная подготовка на момент начала занятий А центр один, Первый в Славянке - SmartyKids. Запись - Ждём вас по адресу: ул. Ростовская д. 21 корп. 1 домофон 38. Телефон: +7(981)684-98-78. 
 Уже начали поступать первые заявки на обучение с сентября 2023 г..  Напоминаю, набор на летнее обучение и на новый учебный год будет открыт примерно в конце апреля - начале мая. Следите за новостями. Необходимо как всегда будет заполнить анкету..    
Язык Java предназначен для написания.... Язык Java предназначен для написания программного обеспечения, которое может выполняться на разных платформах. Ниже представлены некоторые из возможных задач, которые можно решать с помощью Java:  1. Разработка веб-приложений и серверных приложений, используя Java Enterprise Edition (Java EE) и сервлеты.  2. Создание мобильных приложений для операционных систем Android, iOS и Windows Phone, используя Java SDK для Android.  3. Разработка приложений для настольных компьютеров, в том числе игр и приложений для управления данными.  4. Написание кода для автоматического тестирования приложений с помощью инструментов, таких как JUnit.  5. Создание инструментов для анализа данных с помощью различных библиотек, включая Apache Hadoop и Apache Spark.  6. Работа с базами данных, такими как Oracle, MySQL и PostgreSQL.  7. Разработка приложений для Интернета вещей, используя Java ME.  8. Разработка программного обеспечения для финансовой и банковской отрасли с помощью фреймворков, таких как Spring и Hibernate.  9. Работа с графическими элементами, такими как JavaFX и Swing, для создания интерактивных пользовательских интерфейсов.  10. Создание инструментов для работы с сетью, таких как Apache HttpClient, для взаимодействия с веб-сервисами и API..   
Python для Machine Learning и Data Science || Для начинающих. Python - Полный Курс для Начинающих. Jupyter Notebook, Anaconda, Python - Полный Курс для Начинающих. Python NUMPY - Полный Курс для Начинающих. Python PANDAS - Полный Курс для Начинающих.. Python Seaborn Matplotlib - Полный Курс для Начинающих. Python Zen || Негласные Правила Питонистов (Питона). [club216360964|@BookPython].   
В этом видео мы разберем основные компоненты структуры проекта на ASP.NET. Узнаем о контроллерах, мидлвейр, моделях, сервере Kestrel, классах Startup и Program. О том как они взаимодействуют когда клиент отправляет запрос. После просмотра вы сможете лучше понять, как программировать свои ASP.NET web api проекты и успешно работать с ними. Также не забудьте выполнить домашнее задание по теме, чтобы закрепить понимание.   
 Уже стало традицией в группах второго года обучения при изучении оператора IF...THEN...ELSEIF...ELSE...END IF в купе с логическими операторами AND, OR, ANDALSO и ORELSE изучение влияния ветвлений на производительность программы..  А именно... Функции Average и AverageRR, которые находят среднее среди трех чисел, но работают немного по разному. В этот раз снова победила функция AverageRR на маломощных процессорах..  Ребята взяли домой код, чтобы протестировать его на более мощных процессорах. В теории на таких CPU функция Averaga должна работать быстрее. Проверим....    
Дети от 6 до 14 лет приглашаются на  занятия: Школа программирования для детей от 6 до 14 лет KIBERone. Адрес: г Красноярск, ул Березина, д 82д (г Красноярск, ул Березина, д 82д).  
Как стать 1С-разработчиком с нуля?. 1.Кто такой программист 1С и чем он занимается? Создаём базу данных для торгового предприятия. Какие навыки, связанные с программным и аппаратным обеспечением, нужны разработчикам 1С? Вячеслав Вербий, основатель и руководитель центра автоматизации SlavVer, поделится информацией о карьерных возможностях в сфере 1С-программирования.  Вы получите информацию о востребованности специалистов в этой области и их уровне заработной платы. Исходя из этих данных, вы сможете выбрать профессиональный путь, такой как программист или консультант, и узнать о создании и настройке баз данных.. 2.Как использовать платформу 1С для решения бизнес-задач? Создание объектов и учет "проводок". Данное видео посвящено решению бизнес-задач с помощью платформы 1С. В нем вы узнаете, что такое платформа 1С и какие основные объекты она содержит. Также будет рассмотрено автоматическое создание основных объектов, что поможет значительно упростить жизнь разработчика.  Вы узнаете, как создавать справочники, документы и регистры, а также как работать с "проводками", чтобы избежать ошибок и не упустить никаких тонкостей. Под руководством наставника вы узнаете о том, как можно вручную написать код и получите практические навыки, которые помогут вам решать реальные бизнес-задачи на платформе 1С.. 3.Как стать 1С-разработчиком с нуля? Подводим итоги интенсива по программированию. Сегодня мы подведем итоги практического курса для 1С-разработчиков. В ходе видео вы сможете ознакомиться с разбором практических работ, которые были выполнены участниками курса. Будут рассмотрены нетривиальные решения задач, которые были применены на практике, а также типовые ошибки, которые возникают в ходе разработки на 1С.  1С-разработчик — это специалист, который автоматизирует деятельность предприятия. Пройдя бесплатный курс от Skillbox вы познакомились с профессией 1С-разработчика, на практике научились создавать основные объекты системы 1С, а также составили «проводки» документов по регистрам и сформировали отчёты.      
РЕЦЕПТ СМУЗИ «БОЛЬШИЕ ВЫСОТЫ в IT-КАРЬЕРЕ»  Ловите лёгкий весенний рецепт смузи для процветающего будущего Вашего ребёнка в мире IT:  берём мощные КИБЕРнавыки от KIBERone (начать можно уже с 6 лет)  смешиваем с развитыми soft skills  посыпаем постоянным самообразованием  добавляем порцию опыта и практики  украшаем желанием экспериментировать и проявляться  Ву-а-ля – смузи готов!  Чтобы раздобыть самый важный ингредиент – КИБЕРнавыки – забронируйте место своему ребёнку на IT-квест от KIBERone на сайте korolev.kiber-one.com или по телефону +7 (495) 150-22-92.  KIBERone — заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное  korolev.kiber-one.com +7 (495) 150-22-92.   детям. 
Сегодня мы расскажем о том, как перестать выполнять команды по одной, это входит в операционная система Linux курс лекций Алматы.      
Оказывается у каждого языка программирования есть своя особенная история! В серии постов о языках программирования и их символах вы о них узнаете А если запишитесь на курсы в центр обучения «Махаон», то научитесь еще и писать программы, делать сайты, разрабатывать собственные проекты и побеждать в престижных конкурсах! Здорово, правда?. Оставляйте заявку на сайте mahaon55.ru, пишите в личные сообщения сообщества или звоните по телефону: 599-342     
Изучение науки начинается с азов! Наши воспитанники не только строят роботов, запускают самолеты и проводят химические эксперименты, но и изучают основы информатики. Педагог нашего Центра [id213887463|Дамирьян Ахмедьзянов] провел вводное занятие, посвященное этой науке, и рассказал ребятам о том, что такое компьютер и операционная система, какие компьютерные программы существуют и как работает интернет. Начало положено, впереди много интересного!     
СЕРИАЛЫ ПРО IT. В этот воскресный день всем хочется отдохнуть, поэтому мы собрали топ-3 сериала про героев из digital индустрии!. Ждите еще больше полезностей про soft skills и IT!.     
При виде успешного человека в какой-либо сфере мы можем поймать себя на мысли: «Наверное, у него талант». Но за каждым успехом, помимо таланта, всегда стоит огромный труд. Так же и в программировании.  Безусловно, талант к и аналитический склад ума помогут быстрее развиваться в области программирования. Однако всему этому можно научиться, не имея врожденных данных. Единственное, что здесь необходимо, это желание и искренний интерес к делу.  В нашем кружке мы прокачиваем навыки, которые станут крепким фундаментом для развития в любом направлении программирования. Мы учимся мыслить логически, аналитически, подключаем пространственное мышление и творческий подход.  Приходите на бесплатное пробное занятие, и вы увидите, что программирование доступно каждому. Записаться     
Результаты контрольной работы "Константы и нулевые значения переменных" в трех группах.. 1 место: группа Е5, Верхняя Тура, средний балл - 30.. 2 место: группа А5, Нижняя Тура, средний балл - 29.. 3 место: группа Б5, Лесной, средний балл - 27..    Ждем результаты из Г5, г. Кушва и В5, г. Качканар.
MastersOfCode. PYTHON 3 - РАЗРАБОТКА GUI НА PYQT5. Научись создавать Python 3 десктопные приложения с графическим интерфейсом пользователя (GUI) с помощью PyQt5.. Научись разрабатывать современные графические пользовательские интерфейсы на Python, которые имеют внешний вид операционной системы, будь то Windows, MacOS или Linux. Узнай, когда и как использовать текстовые поля, поля со списком, диалоговые окна файлов, средства выбора даты и цвета, средства просмотра веб-страниц, изображения и многое другое для создания современных приложений с меню, панелями инструментов и окнами с возможностью изменения размера.. ▭▬▭▬▭▬▭▬▭▬▭. Приобретай этот материал за комфортную для себя цену на Складчике!. Все подробности курса можно посмотреть по ссылке:. ︿︿︿︿︿︿︿︿︿.   (прямая ссылка на тему, без VPN не откроете).   (текущая цена на материал и инструкция от самого Складчика).   (моя инструкция для Вас по сайту Складчик). ﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀ Если не знаете, что такое сайт Складчик и как пользоваться VPN, посмотрите прикрепленную запись.. Учитесь, практикуйтесь, зарабатывайте - хотите изменить что-то в своей жизни, так меняйте! Не отказывайтесь от возможности, которую я Вам предлагаю!.     
Набор в летний Лагерь IT-Camp 2023 объявляем ОТКРЫТЫМ!!!  Лагерь полного дня с 9:00 до 18:00, смены по 2 недели для детей от 7-ти до 14-ти лет  Каждый день:  Занятия по робототехнике;  Занятия по программированию; Турниры по настольным играм (в том числе шахматы и шашки);  Викторины и головоломки;  Разнообразные мастер-классы;  3-х разовое питание;  И тренировки и активные игры в бассейне;  Прогулки, активные игры и квесты в парке Гагарина.  Изучаем новое, тренируем память, развиваем эмоциональный интеллект  учим работе в команде, укрепляем силу и дух в нашем познавательном, веселом, развивающем летнем клубе   Совсем скоро расскажем подробности, а пока бронируйте места по телефону 295-04-78   P.S. до 10 апреля будет действовать самая выгодная стоимость путевки       
Приветствую. Предлагаю на следующем стриме обсудить на какие курсы точно не стоит тратить ни время, ни деньги. Почему стоит прислушаться к моему мнению? А потому что я в IT зашел именно после курсов, так что я точно знаю о чем буду вещать в прямом эфире..  Ссылка на канал 
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
 Во всех группах первого года закончили изучать тему "Нулевые и пустые значения переменных".   Выкладываю небольшое видео. Часть 2..     
Как найти работу мечты?. Смотри видео от нашего руководителя HR-отдела Алины и запоминай: лучшая работа - это работа, выбранная сердечком. Твоя карьера в твоих руках. Удачи в самопознании!.     
Итоги РЭ Интеллектуальной олимпиады ПФО. 18 марта 2023 года в г. Уфа в ГБОУ БРГИ №1 им. Р. Гарипова состоялся региональный этап Интеллектуальной олимпиады Приволжского федерального округа. Победителями регионального этапа по направлению «Программирование» стали: обучающаяся 11 класса МБОУ «Гимназия №3» Шакирова К., (рук. Головина Н.Л.) и Багаутдинов Т. обучающийся 10 класса МБОУ СОШ №17 (рук. Мингалиева Ч.Ф.). Поздравляем победителей!. Желаем удачи на окружном этапе!.    
Командная олимпиада «Высшая проба» от [club299|Питерской Вышки]: соревнуйся с лучшими.  Олимпиада по программированию  рассчитана на школьников 7-10 классов, которые имеют начальные навыки решения алгоритмических задач и лишь недавно начали заниматься олимпиадным программированием.  Полученные дипломы помогут ребятам стать претендентами на получение гранта Президента Российской Федерации.   Регистрация  Более подробная информация по ссылке:   
Java 19 вышла в конце 2022 года и принесла нам много интересного. Одной из самых крутых фич являются виртуальные потоки (JEP 425), разрабатываемые в рамках Project Loom.. Из данной статьи вы узнаете все, что с ними связано:.  Почему появились виртуальные потоки?  Как создать виртуальный поток  Как работают виртуальные потоки  Планировщик потоков.  ThreadLocal и пулы потоков  Внутренняя работа виртуальных потоков.   
Вычисление площади треугольника. Для вычисления площади треугольника необходимо знать длину двух его сторон и угол между ними, либо длину одной стороны и высоту, опущенную на нее из противоположного угла.  Если даны длины двух сторон и угол между ними, то площадь треугольника можно вычислить по формуле:  S = 0.5 * a * b * sin(α)  где a и b - длины двух сторон, α - угол между ними, S - площадь треугольника.  Если даны длина одной стороны и высота, опущенная на нее из противоположного угла, то площадь треугольника можно вычислить по формуле:  S = 0.5 * a * h  где a - длина стороны, на которую опущена высота, h - высота, S - площадь треугольника..  
Python для работы с данными. Знакомство с Python и Jupyter Hub. Какие переменные есть в Python?. Что можно делать со списками? Какие методы бывают у списков в Python. Что такое конструкция IF ELSE. Учимся использовать метод строк FORMAT. Рассказываем про конструкцию FOR. Словари. Как научиться считывать данные из таблиц?. Методы и атрибуты DataFrame, метод Rename. Что такое группировка, агрегация, сортировка данных?. @bookflow.   
В шарпах либы плюсовые молотить байты. Хороший интероп с плюсами докидывает сверху кучу плюсовых либ, обернутых в дотнетные — на случай, если тебя заставят молотить байты в каком-нибудь софте, связанном с видео или звуком..   
Полиморфизм в программировании. Полиморфизм в программировании это способность объектов иметь разные формы (поведение) в зависимости от контекста.  Он может быть реализован в разных формах:  1. Перегрузка функций - определение нескольких функций с одним и тем же именем, но разными параметрами.  2. Приведение типов - изменение типа объекта на другой тип. Например, при использовании наследования или интерфейсов.  3. Виртуальные функции - функции, которые могут быть переопределены в классах-наследниках, что позволяет им иметь разное поведение.  Пример применения полиморфизма:  Представим класс "Фигура". У класса есть метод "Вычислить площадь". У каждой фигуры (квадрат, прямоугольник, треугольник) может быть своя реализация этого метода в зависимости от ее характеристик. Квадрат и прямоугольник будут иметь одинаковый метод "Вычислить площадь", но с разной реализацией. У треугольника метод будет реализован по другому.  Примерно так будет выглядеть код на C++:   - QLHT1un3JDxfJCkgoBnP.cpp  Таким образом, мы можем использовать объекты классов-наследников (квадрат, прямоугольник, треугольник), пользуясь одним и тем же интерфейсом, не задумываясь о том, как реализован конкретный метод в каждом классе. Это и есть пример полиморфизма в программировании.      
В MAUI 6 нет возможности добавлять явным образом разделители между элементами меню. Хотел использовать обходной путь, переопределив Shell.MenuItemTemplate, однако и тут ждал сюрприз. В MAUI нет возможности заблокировать элемент меню. Свойство IsEnabled является связываемым (bindable) и доступно только чтения. Хотел обойти эту проблему привязав Command со значением canExecute = false, но и это не работает. В общем, сплошные недоработки и баги в этом MAUI-Цзэдуне..     
Друзья!.  Сегодня мы расскажем о самых крутых и высокооплачиваемых профессиях будущего!.  Каждый ребёнок, который учится в школе программирования PuzzleCode, получает необходимый фундамент для успешного будущего в IT-сфере.. Смотри подробности в карусели!.  Если понравилось, то ставь лайк, подписывайся на нас и, конечно, записывайся на бесплатный пробный урок на нашем сайте!. Мы ждём именно тебя!.  Записывайтесь в PuzzleCode на сайте библиотеки.окцювао.рф/pazzle_code.. 
 Внутри CPYTHON: гид по интерпретатору Python [2023] Шоу Энтони.  CPython, самая популярная реализация Python, абстрагируется от сложностей ОС и предоставляет платформу для создания масштабируемых и высокопроизводительных приложений. Каждому python-разработчику на какой-то стадии необходимо будет узнать, как работает CPython. Это позволит в полной мере использовать его мощь и оптимизировать приложения. Вы разберетесь с основными концепциями внутреннего устройства CPython и научитесь:  читать исходный код интерпретатора CPython и свободно ориентироваться в нем;  вносить изменения в синтаксис Python и компилировать их в вашу собственную версию CPython;  понимать внутреннюю реализацию таких структур, как списки, словари и генераторы;  управлять памятью CPython;  масштабировать код Python за счет параллелизма и конкурентного выполнения;  дополнять базовые типы новой функциональностью;  выполнять наборы тестов;  профилировать и проводить бенчмарк Python-кода и исполнительной среды;  отлаживать код C и Python на профессиональном уровне; изменять или обновлять компоненты библиотеки CPython, чтобы они могли использоваться в будущих версиях..  CPython Internals: Your Guide to the Python 3 Interpreter [2021] Anthony Shaw. Get your guided tour through the Python 3.9 interpreter: Unlock the inner workings of the Python language, compile the Python interpreter from source code, and participate in the development of CPython. Are there certain parts of Python that just seem like magic? This book explains the concepts, ideas, and technicalities of the Python interpreter in an approachable and hands-on fashion. Once you see how Python works at the interpreter level, you can optimize your applications and fully leverage the power of Python.  By the End of the Book You’ll Be Able To: • Read and navigate the CPython 3.9 interpreter source code. You’ll deeply comprehend and appreciate the inner workings of concepts like lists, dictionaries, and generators. • Make changes to the Python syntax and compile your own version of CPython, from scratch. You’ll customize the Python core data types with new functionality and run CPython’s automated test suite. • Master Python’s memory management capabilities and scale your Python code with parallelism and concurrency. • Debug C and Python code like a true professional. Profile and benchmark the performance of your Python code and the runtime. • Participate in the development of CPython and know how to contribute to future versions of the Python interpreter and standard library. How great would it feel to give back to the community as a “Python Core Developer?”  With this book you’ll cover the critical concepts behind the internals of CPython and how they work with visual explanations as you go along. Each page in the book has been carefully laid out with beautiful typography, syntax highlighting for code examples. Anthony Shaw is a CPython contributor and a PyCon speaker. He has a B.Sc. in Computer Science and over 8 years of experience working with Python. Anthony is also a Fellow of the Python Software Foundation and member of the Open-Source Apache Foundation..  Ознакомиться с книгами. @physics_math. @physics_math. @physics_math. @physics_math. @physics_math
Расписание на завтра 20 марта (понедельник) в Легоклубе!  Записаться на пробное занятие: +7 (982) 607-69-60 (WhatsApp)      
Вышла Java 20!. В этот релиз попало около 1500 закрытых задач и 7 JEP'ов:.  Паттерны записей (Second Preview) (JEP 432).  Паттерн-матчинг для switch (Fourth Preview) (JEP 433).  Virtual Threads (Second Preview) (JEP 436).  Scoped Values (Incubator) (JEP 429).  Structured Concurrency (Second Incubator) (JEP 437).  Foreign Function & Memory API (Second Preview) (JEP 434).  Vector API (Fifth Incubator) (JEP 438).   
Итоги олимпиады по программированию   Подведены итоги Олимпиады по программированию среди обучающихся 2 курса специальности 09.02.07 «Информационные системы и программирование» (17 марта).   В олимпиаде приняли участие обучающиеся группы 22 ИСИП-П.   Участникам необходимо было написать программы языке программирования Python. Задачи предлагались различные по сложности и «стоимости» баллов. Каждый стремился набрать максимальное количество баллов.   Согласно утвержденному регламенту, победителями олимпиады стали:  1-е место – Батуев Денис - группа 22ИСИП, 2-е место – Тарарыев Матвей, Хитров Егор - группа 22ИСИП, 3-е место – Чечета Евгений – группа 22ИСИП.  Обучающиеся, занявшие призовые места, получат грамоты..   
 Периодически некоторые из моих учеников пишут мне лично и просят скинуть дополнительные задания для самостоятельного прорешивания, что конечно же, не может не радовать.  Коротовских Евгений из Качканара прислал мне задачу, которую он решил самостоятельно и попросил ее оценить. В коде используется материал, который я еще не объяснял в его группе.. Задача решена верно, но этот код можно усовершенствовать. Предлагаю сделать это вместе. Пишите свои предложения в комментариях..    
Как применять на практике универсальные коллекции? Зачем нужна одна, если есть другая? Взаимозаменяемы они или нет? Зачем такие сложности вообще? Вот о чем постараюсь рассказать в следующем видео по основам программирования. Новичкам должно быть интересно.. Подпишитесь на канал, чтобы не пропустить этот видеоролик..  Добавляйтесь в друзья Чат в Telegram Основной канал Игровой канал Группа 1С: Шпаргалка Boosty для поддержки канала 
Какие из этих языков программирования вы знаете? A — Analytical Enginge Order Code⁣ E — ENIAC Short Code⁣ Ft — Fortran⁣ Ag — ALGOL⁣ Cb — COBAL⁣ L — LISP⁣ Sn — SNOWBAL⁣ Bs — Basic⁣ Sm — Simula⁣ P — PL/I⁣ B — B⁣ Lg — LOGO⁣ Fo — Forth⁣ Pc — Pascal⁣ St — Smalltalk⁣ Sq — SQL⁣ Pg — Prolog⁣ C — C⁣ M — Modula⁣ Ml — ML⁣ Sc — Scheme⁣ Ad — Ada⁣ Cp — C++⁣ Ef — Eiffel⁣ Oc — Objective-c⁣ Ps — PostScript⁣ Tc — Tcl⁣ Ht — HyperTalk⁣ Pl — Perl⁣ Cl — Common Lisp⁣ Er — Erlang⁣ Vb — Visual BASIC⁣ Dp — Delphi⁣ Jv — Java⁣ Py — Python⁣ As — AppleScript⁣ Cf — Coldfusion⁣ Js — JavaScript⁣ Pp — PHP⁣ Fs — F#⁣ Hk — Haskel⁣ Cs — C#⁣ Sl — Scala⁣ Gv — Groovy⁣ Rb — Ruby⁣ G — Go⁣ Cj — Clojue. 
 Продолжаем разработку игры "Крестики-нолики" в группе В3, г. Качканар, 3 год обучения..  Уже можно играть вдвоем. Остались амбициозные планы - это реализация алгоритма "Игра с компьютером". Ребята получили домашнее задание - разработать алгоритм для поля 3х3. А я себе взял задачу посложнее - разработать алгоритм для поля 5х5 и 7х7, ну или хотя бы попытаться )))..     Скоро выложу игру, можно будет потестить, поискать баги...
Школа программирования "Алгоритмика" на связи!. Ведём набор на бесплатный мастер-класс для детей от 11 до 13 лет на курс "PYTHON ".. Это универсальный язык программирования, на котором дети научатся математическому мышлению и смогут писать свои собственные программы, разрабатывать игры и программировать искусственный интеллект!  Мастер-класс намечен на 26.03 в 10:00.. По адресу ул. Калинина, 13 (Умная Библиотека). Запись на мастер класс по телефону:. 8 495 215 18 23 Дмитрий.. @dimontosina.     
Продолжаю разрабатывать программу ByteMachine.. Она задумывается как универсальный интерпретатор информации и основана на том факте, что любые данные в компьютере представлены в виде массива байтов, а значит их можно обработать обобщённо.. Визуальное программирование, но с возможностью писать код и загружать его в специальные узлы. Вывод графики. Сетевые возможности. Среда разработки как приложение. Реальное время. Отсутствие компиляции. Рефлексия. И ещё много много разных мыслей и идей.. Текущая Pre-Alpha версия: Следите за анонсами 
Learn Alpine.js. Looping x-show vs x-if Event handling Project - Modal with custom events $el Watching. Project - Hackernews search Refs Cloak @bookflow.   
Ребята  собрали и сами запрограммировали модель робота: ГОЛЬФИСТ.. Работа сложная и очень интересная! Все справились ОТЛИЧНО!!!! МОЛОДЦЫ!!!.    
Время для игр! Сегодня наши юные программисты под руководством [id173357552|Анастасии Михули] работали на платформе Kodu Game Lab, где создавали игру «Догонялки». Особенность игры в том, что главный игрок Kodu управляется по карте с помощью клавиш и способен прыгать и стрелять, чтобы защищаться от соперников. Ребята запрограммировали для игрока несколько уровней жизни. При нанесении уронов врагами эта шкала уменьшается, а при касании специальной точки, костра, уровень жизни снова восстанавливается. Чтобы победить в игре, игроку необходимо не просто выжить, но и выполнить основное условие: догнать объект «Тумба». Совсем как в настоящей игре!     
Microsoft создала замену всех настоящих программистов одним виртуальным. Виртуальный программист Microsoft Copilot появился в составе системы Power Platform для написания бизнес-приложений. Больше писать ничего не нужно — достаточно дать боту пару вводных на естественном языке, и он самостоятельно выдаст готовое решение — с кодом и интерфейсом. Это означает, что теперь «программировать» могут все, и для этого даже не нужно учить языки программирования и годами нарабатывать опыт в написании ПО.. Подробнее:    
Работа с базами данных является важным аспектом разработки программного обеспечения, и миграции БД играют ключевую роль в обеспечении гибкости и управляемости изменений. В этом видео мы разберемся с основами миграций, их преимуществами и необходимостью в процессе разработки.    
Больше родственники не будут говорить это Потому что нана нашла бесплатные курсы IT-направленности Теперь можно получить профессию или повысить квалификацию в IT-сфере бесплатно! Программы доступны:. ⁃ женщинам в декрете и неработающим мамам с детьми до 7 лет; ⁃ людям старше 50 лет;. ⁃ безработным; ⁃ гражданам до 35 лет без высшего или среднего специального образования; ⁃ студентам последних курсов и выпускникам ссузов и вузов; ⁃ отслужившим в армии и не нашедшим работу; ⁃ тем, кто под риском увольнения.. Кстати, у программистов хороший заработок: за февраль он составил 120 тысяч рублей С правилами поступления и программами обучения можно ознакомиться на сайте РАНХиГС    
Книжка и codebook - "Scientific Computing for Chemists with Python".    Очень удачный веб-ресурс для химиков любого профиля, которым хочется посмотреть как можно использовать программирование на Python в решение простых химических задач, типа рисования графиков, обработки сигналов, картинок и спектров ЯМР, простейших расчетов, моделирования с помощью машинного обучения. Код в виде Jupyther ноутбуков прилагается. 
Андерс Хейлсберг. Невероятный человек и разработчик, создавший несколько языков программирования, известных во всём мире.. Он стоял у истоков Turbo Pascal, Delphi, C# и TypeScript. Сейчас Андерсу 63 года, он живёт в США и работает в Microsoft.. "Наша главная задача в программировании - всегда искать следующий уровень абстракции...". Статья: 
Решил вспомнить теорию и прочитать наконец книги по программированию, которые покупал когда-то. Надеюсь это поможет мне закончить проект и перейти на следующий уровень 
Что такое язык программирования?. Язык программирования - формальный язык для написания компьютерной программы, содержащий совокупность синтаксических и семантических правил для написания компьютерных инструкций.. Современные языки программирования созданы для того, чтобы человек легко «общался» с компьютером, чтобы код был максимально приближен к естественным языкам. Таким образом, языки программирования - это в основном программная инструкция, изложенная на английском языке. Однако ранее языки были, наоборот, близки к машинному коду. Этот класс называется языками низкого уровня.. Однако ещё из школьной программы по информатике мы знаем, что компьютер понимает только 0 и 1. Следовательно, он не способен читать код, написанный программистом.. Тогда как же компьютер понимает написанный код?. Для этого нам необходимо дать возможность компьютеру понять код, который мы используем. Так и происходит: каждый язык программирования имеет свою программу, которая анализирует написанный на этом языке код и делает его понятным компьютеру. Это как переводчик между нами и компьютером;). С этой точки зрения языки программирования делятся на 3 типа: компилируемые, интерпретируемые, внедряемые (этот тип оставим без внимания).. Компилируемый - написанный код предварительно преобразуется в машинный с помощью компилятора. Затем компьютер выполняет его как отдельную завершенную программу.. Интерпретируемый код не превращается в машинный, а читается интерпретатором шаг за шагом в режиме реального времени и выполняется.. Оба решения имеют как преимущества, так и недостатки. И поэтому создали также такие языки, которые ближе к промежуточному варианту. Это отдельная тема;). Следующие компоненты языка программирования - синтаксис и семантика. Это набор правил, которые определяют код, как указано в указанном языке программирования. Потому что именно этот синтаксис и семантику понимает "переводчик".. Однако языки программирования по своей сути похожи друг на друга. И многие семантические решения имеют общие черты. Хотите список основных схожестей - пишите в комментариях     
 Прошлое звезд.... Каждый год при прохождении темы "Константы" я рассматриваю задачу, в которой мы находим время прохождения света от Солнца до Земли..  Всего за 500 секунд свет преодолевает огромное расстояние от нашего светила до нас., т.е. если теоретически что-то произойдет с нашей звездой, то мы об этом узнаем примерно спустя 8 минут и 20 секунд.. А сколько свет идет от ближайшей звезды Проксима Центавра, находящейся в другой "солнечной" системе? На этот вопрос поможет ответить следующая программа (текстовый файл прилагается)....     Когда вы смотрите на небо, вы видите прошлое звезд. Светила может уже и не быть, пока свет от нее шел к нам.
Язык программирования Java SE 8. 5 издание (2015). Книга “Язык программирования Java SE 8. Подробное описание” является каноническим описанием языка программирования Java. Джеймс Гослинг является “отцом” языка Java и известен как основной разработчик этого языка. Книга в равной степени может служить учебником и справочником по языку Java, а многочисленные упражнения позволят читателю попрактиковаться в использовании этого самого популярного в настоящее время языка программирования.. Скачать - > 
Дети от 7 до 14 лет приглашаются на  занятия: Малая Компьютерная Академия. Адрес: г Севастополь, ул Маяковского, д 8 (Международная компьютерная Академия ТОР Севастополь).     
 Недавно выкладывал олимпиадную задачу по математике  которая родилась при разработке игры "Крестики-нолики"..  Выкладываю видеоразбор..    
Язык программирования Go. (2016). Go имеет поверхностное сходство с языком программирования С и обладает тем же духом инструментария для серьезных профессиональных программистов, пред­назначенного для достижения максимального эффекта с минимальными затратами. . Но на самом деле Go — это нечто гораздо большее, чем просто современная версия . языка программирования С. Он заимствует и приспосабливает для своих нужд хоро­шие идеи из многих других языков, избегая возможностей, которые могут привести к созданию сложного и ненадежного кода. Его способности к параллелизму новы и чрезвычайно эффективны, а подход к абстракции данных и объектно-ориентирован­. ному программированию непривычный, но необычайно гибкий. Как и всесовремен­. ные языки, Go обладает эффективным механизмом сбора мусора.. Скачать - > 
Робототехника развивает моторику, логическое мышление, усидчивость ребенка. Регулярно в среду и в четверг проходят занятия по робототехнике в центре Точка Роста по разным возрастным группам, с 1 по 11 классы.. 
Дети от 5 до 15 лет приглашаются на  занятия: Весенний городской лагерь 2023 Лиги Роботов. Адрес: г Новосибирск, ул Немировича-Данченко, д 122 (ЛИГА РОБОТОВ).     
Стал призëром на "Больших вызовах" в направлении "Умный город и безопасность". Всë 8 марта собирал схему в новый корпус, поясница к вечеру отказала. Еле-еле довëз свой проект до Альтаира) Жаль, что забыл растение, так бы проект  было удобнее показывать(( Защитился, опять собрал кучу панков (привет Куйбышеву), съездил на фестиваль проектов в Точку кипения. Рад, что посмотрел кучу других проектов: понял, что мне ещë учиться и учиться))) В общем, не зря съездил. Проект классный, но, думаю, пора сделать новый, как можно более сложный. Такой сложный, чтоб в процессе разработки несколько раз сойти с ума) Тогда буду доволен собой на 22000%. Так что живу неплохо.    
 Работа с файлами с помощью инструмента AmPy. В данном видео Люк расскажет о том, как можно скачивать и загружать файлы во флеш-память базового устройства с помощью консольного инструмента AmPy..     
 Будущее уже пришло. Общаемся с "искусственным" интеллектом от компании OpenAI.. Небольшое видео о самом продвинутом алгоритме, который понимает нас и умеет отвечать на вопросы, а также создавать тексты и еще многое другое....  В видеозаписи звук не совпадает с картинкой, поэтому его можно выключить и просто почитать сообщения..    P.S. Судный день близок... Если хотите задать свой вопрос ИИ, то пишите в комментариях, я передам.
Создание асинхронных приложений - это сложная тема в любом языке программирования, а в Python все еще усложняется наличием GIL (Global Interpreter Lock), который во многих случаях не позволяет использовать многоядерность процессоров. Но, как говорится, есть нюансы. Недавно вышедшая на русском языке книга Мэттью Фаулера "Asyncio и конкурентное программирование на Python" эти самые нюансы раскрывает. В этой книге рассказывается и об асинхронном программировании, и о многопоточном, и о многопроцессном, и даже о том, как их скрещивать между собой (например, когда имеет смысл запускать асинхронный код в отдельном потоке). И вообще зачем нужны потоки в Python, если его интерпретатор по сути однопоточный (не все так однозначно).. Написал обзор этой книги себе в блог - Обзоры других книг можете найти на странице    
Вручаем сертификаты о прохождении курса нашим юным робототехникам и программистам!. На занятиях ребята не просто собирали роботов, они получали новые знания об окружающем мире в весёлой и увлекательной атмосфере, а также развили навыки творческого мышления, программирования и физики. Желаем им дальнейших успехов и продолжать покорять новые вершины в мире технологий!    
Программируем на Python. Перевод 3-го издания. (2014). Эта книга - идеальное пособие для начинающих изучать Pythoп. Руководство, написанное опыт­ным разработчиком и преподавателем, научит фундаментальным принципам программирования на примере создания простых игр. Вы приобретете необходимые навыки для разработки приложений на Python и узнаете, как их применять в реальной практике. Для лучшего усвоения материала в книге приведено множество примеров программного кода. В конце каждой главы вы найдете nроект полноценной игры, иллюстрирующий ключевые идеи изло­женной темы, а также краткое резюме пройденного материала и задачи для самопроверки. Прочитав эту. книгу, вы всесторонне ознакомитесь с языком Python, усвоите базовые принципы программирования и будете готовы перенести их на почву других языков, за изучение которых возьметесь. Научитесь программировачь на Python играючи!  Скачать -> 
 Хочешь научиться создавать ChatGPT на PHP? Присоединяйся к нам на стрим! Встретимся сегодня в 21.00 у меня на канале и подключим ChatGPT к стартапу по достижению целей  !  Не упусти свой шанс научиться создавать новые инновационные продукты!     
  Геймификация - что это?    Под этим термином подразумевается игровая форма обучения. Если разобраться, и для взрослого может сделать квантовую физику увлекательной! Когда мы произносим слово «игры», то невольно представляем себе беззаботно резвящегося младенца. Но ведь на самом деле игры — это не только салочки и вышибалы. Привнести элемент игры можно в любую деятельность и эффективнее всего это проявляется в обучении!  В интеллектуальной сфере такой подход заключается в реализации игровых практик, основанных на логических заданиях, где нужно проявлять смекалку и аналитический ум. Такие игры можно устраивать на основе веселых историй, например, в формате квестов по сказочным сюжетам. А программирование можно изучать, например, используя Minecraft.   Материал, который вызывает позитивные эмоции, усваивается гораздо эффективнее!.  В школах Championika Digital геймификация занимает особое место в методике обучения и используется для того, чтобы помочь детям с максимальным интересом погружаться в мир IT. ⠀.    
Программирование на Windows. Графика + простые игры. Часть 1. Создаем окно на Windows часть 1. Создаем окно на Windows часть 2. Замеряем время между кадрами, "тормозим" процессор. Выводим изображение на экран. Цвет, побитовые операции, ошибки и тупняки с моей стороны :). Разъяснение к уроку про побитовые операции. Исправляюсь :). Управление с помощью клавиатуры на Windows часть 1. Управление с помощью мыши на Windows часть 2. Рефакторинг нашего фреймворка часть 1. Рефакторинг нашего фреймворка часть 2.  [club216361208|@cpp_lib].   
ОТБОР?. Да, именно он.  Это обязательный этап после заполнения формы регистрации на наш форум.. Что же там такое происходит?  Отбор по ответам в заявке.  Интервью с организатором. Теперь ты предупрежден, значит вооружен!. Ждем тебя на интервью.     
, , , , Книга РНР8: Объекты, шаблоны и методики программирования, Шестое издание. В книге рассматриваются методики объектно-ориентированного программи3-27 рования на РНР и применение...
Всем привет, с вами Роман Пет Проектович и я хочу собрать список ваших любимых идеи и пет проектов, которые вы когда либо делали или хотели бы сделать   Поделитесь идеями в ответ на это сообщение, я думаю многие в этом чате будут вам благодарны  
Дети от 7 до 14 лет приглашаются на  занятия: Весенний ROBLOX интенсив на каникулах. Адрес: г Челябинск, пр-кт Ленина, д 8 (РОББО Клуб).  
Удалённая работа   Знаете ли вы, какие инструменты использовать для организации удалённой работы?. Если нет, то сохраняйте этот пост, чтобы не потерять и использовать при необходимости. Мы собрали для вас важные инструменты, которые без сомнения станут вашими помощниками в удалённой работе.. Это часть 2. Ищите начало в одном изпредыдущих постов.. (Подробнее читайте на официальных сайтах указанных платформ).     
ВЕСНА. ВРЕМЯ СОЗДАНИЯ НОВОЙ ЛИЧНОЙ РЕАЛЬНОСТИ. «Верьте в новое Будущее настолько, чтобы ваш подсознательный разум поверил, что оно существует прямо сейчас, в настоящем моменте. Будьте благодарны за ваше новое Будущее! БлагоДарность исходит из глубин вашего Сердца.. Эмоционально обучите своё тело состоянию благородства, нежности, силы, так вы активируете, перепрограммируете нейронные контуры вашего мозга.. Если Вы думаете и чувствуете не так, как в самом начале, то вы входите в другое состояние Бытия, это означает, что вы – новая личность, которая создает новую личную реальность. Пусть ваша Любовь к Жизни обновляется каждое Утро!». Джо Диспенза.     
Thinknetica. ОПТИМИЗАЦИЯ ЗАПРОСОВ В POSTGRESQL. Мастер-класс для разработчиков, которые уже испробовали все основные методы ускорения запросов, например N+1 и добавили всевозможные индексы, но хотят достичь большего результата. Что делать дальше? Простого ответа нет, придется разбираться, как это все работает. Этим мы и займемся.. ▭▬▭▬▭▬▭▬▭▬▭. Приобретай этот материал за комфортную для себя цену на Складчике!. Все подробности курса можно посмотреть по ссылке:. ︿︿︿︿︿︿︿︿︿.   (прямая ссылка на тему, без VPN не откроете).   (текущая цена на материал и инструкция от самого Складчика).   (моя инструкция для Вас по сайту Складчик). ﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀ Если не знаете, что такое сайт Складчик и как пользоваться VPN, посмотрите прикрепленную запись.. Учитесь, практикуйтесь, зарабатывайте - хотите изменить что-то в своей жизни, так меняйте! Не отказывайтесь от возможности, которую я Вам предлагаю!.     
Уважаемые родители! Сообщаем вам, что с завтрашнего дня начинается занятия по данному курсу. Можете записаться, кто ещё не успел. Возраст: 12-17 лет.   
Друзья! Напоминаем, что мы постоянно пополняем наш видео-каталог новыми записями прошедших мероприятий в Школе свободных наук  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Поздравляем наших финалистов!. Ребята прошли большой и сложный отборочный этап Всероссийского конкурса  3D-моделирования и 3D-печати "ПЕРСПЕКТИВА 3D".  В этом году на конкурс заявилось более 200 участников со всей России. Но упорная подготовка наших ребят дала о себе знать!. Впереди теперь нас ждёт подготовка в финалу и увлекательное путешествие в г.Зеленогорск, новые знакомства и море незабываемых эмоций и впечатлений. Ещё раз поздравляем всех финалистов!!! Также напоминаем всем родителям, что в клубе 4 раза в неделю по 90 минут проходит проектная деятельность (для учащихся клуба проектная деятельность проходит обсолютно бесплатно!!!). Если вы хотите, чтобы ваш ребенок участвовал в различных конкурсах, то обязательно записывайте его на проектную деятельность, мест осталось совсем немного!.     
В GitHub появилась возможность добавлять комментарии к файлам. Давно не хватало такой возможности. Раньше, во время обзора кода, если нужно было оставить общий комментарий к файлу, приходилось брать измененную строку и добавлять к ней комментарий.   
Привет! Предлагаю в понедельник в 19 часов по московскому времени посетить мой стрим, который будет посвящен интерфейсу прикладных решений 1С "Такси" и режиму работы "1С Предприятие".. Подписывайтесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы не пропустить уведомление о стриме..  
 Начали поступать вопросы от детей и родителей на счет летнего обучения.. На летнее обучение запись я открою в начале мая, оно по желанию. Ориентируемся на июнь и июль. Август сделаем выходной, т.к. в большинстве анкет указали отпуска в этом месяце..    Все подробности в начале мая...
Дети от 1 до 18 лет приглашаются на  занятия: Разработка Программного Обеспечения (ПО) (курсы). Адрес: г Петропавловск-Камчатский, пр-кт Карла Маркса, д 35 (Аудитория 10).  -камчатский
 Книга «Думай как программист. Креативный подход к созданию кода. C++ версия», Антон Спрол.  Оригинал был выпущен в 2012 году на английском языке. В 2017 его перевели на русский. Книга учит креативному взгляду на задачи, стоящие перед программистами....  Читать далее по ссылке:  Подписывайтесь на нашу страницу в facebook, чтобы быть в курсе интересных новостей и статей.   
Сегодня мы расскажем о двух основных — dpkg и rpm, о которых узнать детально помогут лучшие курсы по Linux Ташкент.      
В продолжение к теме по работе с пет проектами. Сегодня уже трудно представить, чтобы какие либо волнующие вас вопросы не были заданы ChatGPT, ну чтож давайте глянем какие советы даст нейросеть о разработке пет проектов начинающемуdotnet разработчику.  Кто как думает хорошие ли это советы или чего то не хватает?  
Вы можете использовать это руководство для получения практической информации о том, как найти и установить последнюю версию Java, понять различия между дистрибутивами Java (Adoptium, AdoptOpenJdk, OpenJDK, OracleJDK и т. д.), а также получить обзор функций языка Java, включая версии 8–19..   
 Кто такой фронтенд разработчик и как им стать. Фронтенд-разработка - одна из сфер в IT с самым низким порогом входа, другими словами, начать работу в данной области можно легче всего.. В этой статье мы подробно разберем, кто такой frontend developer, какими знаниями и навыками он должен обладать, сколько зарабатывает и что нужно, чтобы стать хорошим фронтенд разработчиком..    
В новом выпуске  José Paumard рассказывает о Vector API, который может значительно ускорить вычисления, используя SIMD-возможности вашего процессора.  Рассмотрены следующие темы:.  Знакомство с функциями SIMD.  Векторные параллельные вычисления.  Создание векторов из массивов и др.  Приятного просмотра!     
Сегодня мы расскажем о том, как очистить компьютер от пакетов-сирот, эти знания входят в лучшие курсы по Linux Астана.      
Вышмат. Линейная алгебра, Матрицы: Метод Гаусса. Высшая математика. Исследование функции. Построение графика. Высшая математика. Сказ о том, как братья Павликовы набрали 200к подписчиков на YouTube канале Математик МГУ. Производная с нуля. Решаем 100+ задач из сборника Демидовича. Высшая математика. Теорема Тейлора: многочлены, ряды, пределы. Высшая математика. Дичь в математике. Новые методы счета: дроби, проценты, корни - Математик МГУ. Комплексные числа: начало. Высшая математика или школа?. Высшая математика. Рисую дерево вышмата. Сунын: ЕГЭ по-корейски. Школьный экзамен, который кокнул российских математиков. Мини-лекция А.М. Райгородского про нормальное распределение. Высшая математика. @bookflow.   
Разработать игру? Легко! Ведь в нашем Центре учатся не только робототехники, химики, физики и моделисты всех мастей, но и будущие гейм-дизайнеры. Например, сегодня воспитанники [id173357552|Анастасии Михули] работали на платформе KODU GAME LAB, в среде разработки 3D-игр и анимированных трехмерных сцен, ориентированной на использование детьми в возрасте от 6 лет. Мальчишки и девчонки создавали собственную игру. Первым делом им нужно было выполнить несколько заданий от педагога:.  запрограммировать бота, чтобы он создавал съедобные объекты каждые 5 секунд и несъедобные – каждые 3 секунды;  запрограммировать главного игрока-бота, чтобы он мог собирать съедобные объекты и получать за них очки, а также терять очки при совершении ошибок;  добавить и запрограммировать ботов-соперников, способных помешать главному игроку набрать нужное количество съедобных объектов. После выполнения всех обязательных заданий ребятам предстояло самостоятельно придумать декорации нового виртуального мира: выбрать игроков и дополнительные объекты, которые сделают их проект уникальным. По-настоящему творческий процесс!     
Пока непонятно, что именно изменят технологии, подобные ChatGPT (есть подозрение, что примерно всё). Но я уже вижу, что они изменили – образование. Буду говорить про сферу IT, так как я наиболее близок к ней, но уверен, что и в других произойдёт что-то похожее, если ещё не.. Очень показательный пример, где ChatGPT уже несравненно лучше других технологий – помощь с ошибками при программировании. Ошибками в компьютерном смысле – когда программа не работает и показывает страшное сообщение. Они возникают десятки раз за день при работе программистом и сотни при обучении. Как с ними справлялись раньше?. • Интеллект или помощь коллег. Когда деревья были большими, а по земле ходили динозавры, люди понимали устройство компьютеров и в случае, когда что-то идёт не так, исправляли ошибки или разбирались, какие биты в памяти оказались повёрнутыми не туда. Если этого сделать не получалось, можно было подумать ещё недельку или спросить помощь у более опытных коллег. Многие программы приходилось писать самостоятельно, потому что их ещё просто не существовало или не было способа обмена. • Книги и документация собирали и обобщали информацию. Если что-то сломалось – читай документацию, чтобы глубже понять технологию, попутно думая о своей проблеме и примеряя к ней полученные знания. • Форумы с появлением интернета позволили воспользоваться коллективным разумом, задав вопрос широкой аудитории. Часто первым сообщением было „Читай документацию, тупорылый ты олень“, но и ответ, и более подробные объяснения получить стало возможно. Уровень персонализации вырос значительно: программист мог получить решение конкретно его проблемы, а не абстрактно изучать технологию. • Stackoverflow – сайт с вопросами и ответами по программированию, построенный так, чтобы мотивировать пользователей задавать хорошие вопросы и писать подробные ответы. Это сильно облегчило вход в профессию: почти на любой распространённый вопрос на этом сайте есть прекрасные решения. Но при серьёзной работе часто сталкиваешься с проблемами впервые. Тогда можно задать вопрос самому и ждать ответа или искать похожие вопросы и пытаться понять, как их решения могут помочь тебе. ChatGPT по моему опыту отлично отвечает даже на узкие вопросы (оговорка: для языка программирования Python) с объяснением, почему возникла ошибка и какой у неё контекст. Часто больше не нужно искать похожие вопросы, читать чужой код или спрашивать разработчиков. Ты получаешь ответ прямо на свой вопрос и можешь уточнить детали за секунды. Наблюдая за новичком в программировании, я вижу, как быстро она прогрессирует благодаря такой возможности. Кто-то назовёт это деградацией, но эффективность работы возрастает в разы. Всегда можно вернуться к предыдущим способам, если ChatGPT не справляется, но первым инструментом под рукой стала она. @manoscience
Ни для кого не секрет, что Spring Framework один из самых популярных фреймворков для приложений на языке Java. Но насколько хорошо вы знакомы с его жизненным циклом?.  Данная статья поможет вам разобраться в жизненном цикле Spring Framework, продемонстрировав алгоритм его работы и инструменты интеграции, позволяющие использовать жизненный цикл в своих интересах.     
Курс Middle — вторая ступень в обучении программированию на платформе Учи.ру. Он рассчитан на учеников 9-10 лет. Подойдет детям, не имеющим подготовки в области программирования, а также тем, кто прошел курс Junior.  Занимаясь с нами, дети: - знакомятся с основами программирования: алгоритмами, переменными и циклами; - узнают больше о геймдизайнерах и 3D-моделлерах; - учатся работать с игровыми движками Stencyl и Roblox Studio; - развивают логику, алгоритмическое и пространственное мышление; - учатся создавать многоуровневые 2D- и 3D-игры.  А еще каждый ученик сможет создать игру в Roblox, загрузить ее на платформу и поделиться с друзьями!  Курс разбит на 4 модуля — начинаем с построек в Minecraft, а затем переходим к созданию игр в Scratch II, Stencyl I и Roblox Studio.  Ребенок заканчивает обучение с тремя готовыми проектами, получая сертификат о прохождении курса  Приходите на бесплатный пробный урок — расскажем больше Регистрация по ссылке:     
Спасибо за участие в голосовалке. Пока в этом приняло участие не особо много людей, но уже с чем работать, но если что вы все еще можете выбрать вашу опцию в голосовании   Из картинки видно, что большинство людей испытывают сложности при работе с пет проектами. Малая часть испытывают сложности с тем чтобы начать, а большая часть испытывает сложности с тем чтобы вести работу над пет проектом.  Чтобы не гадать о том, какие у кого возникают проблемы предлагаю вам вкратце описать историю о вашем пет проекте. В ответ на это сообщение   Шаблон примерно такой: 1) Что у вас за проект, в двух словах 2) Если можно скиньте ссылочку на репозиторий 3) Какую проблему вы испытывайте? Не бойтесь выражаться или показаться незнающим. Я вот например отвратительно шарю в алгоритмах, а при этом ведущий разработчик..  
Мы гордимся нашими учениками, и хотим Вас познакомить еще с одним, это - Кужелев Кирилл. Кирилл  занимается  вольной борьбой уже 7 лет. Любит музыку, в планах освоить игру на гитаре. Безусловно самым главным увлечением Кирилла является компьютер. Ему очень нравятся создавать свои программы и игры. Школу программирования посещает с большим удовольствием, ведь на каждом уроке он получает новые знания, которые бесспорно пригодятся ему в будущем. Свою жизнь мечтает связать с программированием и в дальнейшем освоить очень популярную сейчас профессию - программист. Мы желаем дальнейших успехов нашим дорогим ученикам, всё получится! Хотите присоединиться к нам, скорее звоните и записывайся на пробный бесплатный урок2952226. 
 Бьерн Страуструп: Почему я создал C++ (перевод) | Bjarne Stroustrup: Why I Created C++. Перевод интервью с Бьерном Страуструпом 2011 года, в котором он рассказывает как и почему он пришел к созданию языка программирования C++..  Бьерн Страуструп: Музыка и программирование, Работа ночью, Лучший ноутбук. Перевод интервью с Бьерном Страуструпом 2011 года, в котором он рассказывает как он работает, какой ноутбук использует и почему Windows нравится ему больше, чем Linux. Что предпочитает работать днем и любит слушать музыку определенных жанров во время работы..  [club216361208|@cpp_lib].   
Расписание на завтра 13 марта (понедельник) в Легоклубе!  Записаться на пробное занятие: +7 (982) 607-69-60 (WhatsApp)      
Какой язык программирования выбрать в 2023? Программирование для начинающих.. Привет, с вами Skillbox. В этом видео мы поговорим о самых востребованных языках программирования для начинающих. Если вы только начинаете заниматься программированием, то выбор языка может оказаться непростым занятием. Но не переживайте, в этом видео мы расскажем о нескольких языках программирования, которые пользуются большой популярностью среди начинающих программистов..  Выбор языка программирования зависит от ваших целей и потребностей, а также от того, насколько вы готовы вложить усилия в его изучение.. К примеру, если вы хотите разработать приложение для iOS, то вам стоит изучить язык Swift. Если же вы планируете работать в корпоративной сфере, то Java будет более подходящим выбором.. Лучше всего начать с изучения основных концепций программирования, таких как переменные, условные, циклы и функции. Важно помнить, что программирование - это не только навык, но и способ мышления. Чтобы стать успешным программистом, необходимо не только знать языки программирования, но и уметь решать сложные задачи, а также находить эффективные решения!.    
Вышел видеоролик по внешним печатным формам для подписчиков на бусти на уровень "Практика". Также к видеоролику приложена обработка для внешних печатных форм.. Ссылка на бусти  
Компиляция карт для Half-Life 1 на ТВ-приставке. Я уже не первый год занимаюсь моддингом легендарной Half-Life 1, и как-то совершенно спонтанно мне пришла в голову мысль, дескать, как было бы прикольно иметь возможность компилировать карты на какой-нибудь платформе, отличной от привычных всем x86 и amd64. Затем я вспомнил, что у меня дома есть ТВ-приставка на базе Android, которую в теории можно было бы приспособить для этих дел. Если возможность есть, значит обязательно нужно провести такой эксперимент!.  [club216361208|@cpp_lib].   
Дети от 7 до 14 лет приглашаются на  занятия: Малая компьютерная академия. Адрес: г Москва, Ореховый б-р, д 15 (Компьютерная Академия ТОП м.Домодедовская).  
Как стать разработчиком на С++ с нуля. Язык программирования C++ стабильно входит в топ-4 языков программирования ( На нём пишут код для самых разных целей: создание видеоигр, операционных систем, банковских сервисов, беспилотных автомобилей и даже ракет — например, SpaceX Falcon 9. Этот язык отличается высокой производительностью и универсальностью.  На бесплатном занятии «Как стать разработчиком на С++ с нуля» вы узнаете: — Почему язык С++ пользуется спросом. В чём преимущества этого языка и для создания каких продуктов он используется — Какие навыки важны для построения карьеры. Какие задачи решает разработчик на С++ и на какую зарплату вы можете рассчитывать — С чего начать развитие в профессии. Почему спрос на разработчиков будет расти. Поймёте, как выбрать платформу для обучения  Лекцию проведёт разработчик Яндекса — Максим Бакиров. Вместе с ним вы в прямом эфире создадите часть кода, которая будет работать с переменными или функциями. Это поможет вам быстро познакомиться с синтаксисом языка.  16 марта в 19:00 (Мск) присоединяйтесь к бесплатному занятию и попробуйте разработку на C++ и узнайте, подходит ли она вам → @culturnycode
С момента первого выпуска Java в 1995 году многое изменилось как в программном, так и в аппаратном обеспечении. А переход на шестимесячный цикл релизов способствовал стремительной эволюции языка и инструментов Java.. В этой статье рассматриваются ложные и устаревшие представления о Java..   
В ДонНТУ ПОДВЕЛИ ИТОГИ VI РЕСПУБЛИКАНСКОЙ ОЛИМПИАДЫ ПО ПРОГРАММИРОВАНИЮ «ЮНЫЙ ПРОГРАММИСТ». В Донецком национальном техническом университете 28 февраля прошла VI Республиканская олимпиада по программированию «Юный программист» для учащихся старших классов общеобразовательных организаций и учреждений специального профессионального образования.. Мероприятие проводилось на платформе Codeforces с использованием сети интернет.. Организатор олимпиады – кафедра программной инженерии им. Л. П. Фельдмана  ДонНТУ.. Цель – углубление и расширение знаний по информатике, возможность их применения при решении нестандартных задач, а также содействие в профессиональной ориентации учащихся и выявление наиболее талантливых участников, обладающих высоким уровнем логического и алгоритмического мышления.. В мероприятии приняли участие 52 представителя общеобразовательных организаций и учреждений специального профессионального образования Донецкой Народной Республики.. По результатам олимпиады победителями стали:. I место – Олег Зотов (лицей «Коллеж»);. II место – Егор Юдачев (Старомихайловская школа Марьинского района);. III место – Кирилл Попов (лицей № 1 «Лидер» города Макеевки)..  Победители получат грамоты, а остальные ребята – сертификаты участников..  С полными результатами можно ознакомиться по ссылке:     
РАДУЮСЬ ЗА ЛИЗУ. Каждый  пришёл в этот мир со своими дарами и талантами. Важно их заметить и развивать.. Когда то Лиза захотела познавать  , сейчас много бесплатных пробных уроков, можно попробовать и выбрать свою школу.. Мы тоже пробовали, искали. Первая  закрылась, на второй Лизе стало скучно, она быстро делала задания. Но, я поняла, что это ей нравится, и это можно развивать, причём и перспективно в век  технологий.. Наши выбор пал на [club177458388|СОФТИУМ Тюмень программирование для детей 6+]. Мне нравится подход к ребёнку в этой школе, Лиза бежит, нет, едет 4 остановки сама, в субботу, с удовольствием.. На последнем занятии её наградили грамотой, заработала 1000  пингвинов (такая система мотивации).. Есть ещё над чем поработать, куда рости.. Всё впереди.. Если и вы хотите развивать это направление у своего ребёнка, рекомендую эту школу. В добрый путь, моя девочка, у тебя всё получится, а я рядом. 
JSON — формат данных, с которым разработчики часто сталкиваются, особенно backend-разработчики. Многие ответы от веб-API будут возвращать данные именно в этом формате. Итак, давайте узнаем об этом немного больше..  
Почему все вокруг говорят о no code?. Потому что no code дает возможность любому человеку создать продукт без знания программирования! А вот вам еще 5 причин для изучения no code:.  Быстрое создание веб-приложений и веб-сайтов.. No code позволяет создавать приложения и сайты за счет использования инструментов-конструкторов. Это ускоряет процесс разработки и запуска продукта на рынок..  Быстрый старт в профессии. Для того, чтобы стать no code разработчиком вам потребуется меньше года – несколько месяцев на прохождение курсов и столько же на отработку навыков..  Расширение навыков.. Работа на платформе no code может помочь вам расширить навыки в области веб-разработки и дизайна. А это хороший аспект для карьерного развития и роста.  Возможность создания или масштабирования бизнеса.. Вы сможете сами создать продукт для своего бизнеса, например разработать приложение для вашего магазина или услуги и привлечь еще больше потенциальных клиентов..  Возможность работать с новыми технологиями.. No code является новой и растущей областью, поэтому работа на платформе может дать вам возможность изучать новые технологии и понимать, как они работают..  И это только малая часть преимуществ no code-разработки! Об остальных вы можете узнать в рамках марафона START NO CODE c 9-11 марта. Поспешите, регистрация скоро закончится - ссылка в шапке профиля!.     
 Kubernetes в действии [2019] Марко Лукша.  Kubernetes по-­гречески означает “рулевой”. Это ваш проводник по неизведанным водам. Система контейнерной оркестровки Kubernetes безопасно управляет структурой распределенного приложения и последовательностью его выполнения, с максимальной эффективностью организуя контейнеры и службы. Kubernetes служит в качестве операционной системы для ваших кластеров, устраняя необходимость учитывать лежащую в основе сетевую и сервернуюй инфраструктуру в ваших проектах. Эта книга учит использовать Kubernetes для развертывания распределенных контейнеризированных приложений. Перед тем, как собрать свой первый кластер Kubernetes, вы начнете с обзора систем Docker и Kubernetes. Вы будете постепенно расширять свое начальное приложение, добавляя новые функциональные возможности и углубляя свои знания архитектуры и принципа работы Kubernetes. Также вы изучите такие важные темы, такие как мониторинг, настройка и масштабирование.. Книга детально рассказывает о Kubernetes – открытом программном обеспечении Google для автоматизации развёртывания, масштабирования и управления приложениями. Поддерживает основные технологии контейнеризации, также возможна поддержка технологий аппаратной виртуализации. Дано пошаговое разъяснение принципов работы и устройства модулей фреймворка. Вы узнаете все о создании объектов верхнего уровня, развертывании кластера на собственной рабочей машине и построении федеративного кластера в нескольких дата-центрах. Также детально проанализированы задачи обеспечения безопасности в Kubernetes..  Kubernetes in Action  [2018] Marko Luksa.  Kubernetes in Action is a comprehensive guide to effectively developing and running applications in a Kubernetes environment. Before diving into Kubernetes, the book gives an overview of container technologies like Docker, including how to build containers, so that even readers who haven't used these technologies before can get up and running. Purchase of the print book includes a free eBook in PDF, Kindle, and ePub formats from Manning Publications..  Kubernetes is Greek for "helmsman," your guide through unknown waters. The Kubernetes container orchestration system safely manages the structure and flow of a distributed application, organizing containers and services for maximum efficiency. Kubernetes serves as an operating system for your clusters, eliminating the need to factor the underlying network and server infrastructure into your designs..  Kubernetes in Action teaches you to use Kubernetes to deploy container-based distributed applications. You'll start with an overview of Docker and Kubernetes before building your first Kubernetes cluster. You'll gradually expand your initial application, adding features and deepening your knowledge of Kubernetes architecture and operation. As you navigate this comprehensive guide, you'll explore high-value topics like monitoring, tuning, and scaling. Kubernetes' internalsDeploying containers across a clusterSecuring clustersUpdating applications with zero downtime Written for intermediate software developers with little or no familiarity with Docker or container orchestration systems..  Marko Luksa is an engineer at Red Hat working on Kubernetes and OpenShift..  Ознакомиться с книгами @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Изолированные (запечатанные) классы появились в Java 15 как средство ограничения иерархии наследования класса или интерфейса.. Предложенная сегодня статья имеет практический характер и содержит достаточно много кода, чтобы раскрыть тему изолированных классов. Хорошей практики!     
Сегодня отмечается Международный женский день! И мало кто знает, что именно благодаря женщине появилась профессия "программист" В то время как барышни XIX века изучали музыку и французский, Ада Лавлейс увлекалась точными науками, математикой и строила модели летательных аппаратов.. А в 1843 году она составила первую в мире программу для вычислительной машины Чарльза Бэббиджа и ввела в употребление термины «цикл» и «рабочая ячейка» Давайте поподробнее познакомимся с прекрасной дамой, которая внесла большой вклад в развитии индустрии информационных технологий!.   
Как переставить элементы массива случайным образом, имея в распоряжении функцию rand(a, b), выдающую случайное целое число в диапазоне от a до b? Все перестановки должны быть равновероятны. Как отсортировать на месте без вспомогательных массивов?.  
Иногда нам в процессе разработки программного обеспечения приходится комментировать код, чтобы не удалять его, но временно спрятать от глаз компилятора и решить какие-то проблемы.. Но есть способ более удобный.  |  |  | 
Как из заданного множества точек на плоскости выбрать две различные точки так, чтобы количество точек, лежащих по разные стороны прямой, проходящей через эти две точки, различались наименьшим образом?    
Хотите помочь ребенку найти новое хобби или определиться с будущей профессией?. ⠀. Напишите в комментариях, сколько лет вашему ребенку и чем он увлекается. Возможно, ему нравится рисовать, сочинять истории или решать головоломки  А мы подскажем, какой курс в Алгоритмике ему подойдет ⠀. На наших занятиях ребенок погрузится в предмет и поймет, интересно ли ему развиваться в этой сфере дальше..  
Предложенная сегодня статья представляет собой пример написания программы в Event-Driven парадигме разработки. В рамках данной парадигмы программирования последовательность выполнения программы определяется событиями и поведением, необходимым бизнесу. Компетенция, приди!.    
 Введение в технологии контейнеров и Kubernetes [2019] Маркелов А. А.. В книге рассмотрены механизмы, обеспечивающие работу контейнеров в GNU/Linux, основы работы с контейнерами при помощи Docker и Podman, а также система оркестрирования контейнеров Kubernetes. Помимо этого, книга знакомит c особен-ностями одного из самых популярных дистрибутивов Kubernetes – Open-Shift (OKD). Данная книга рассчитана на ИТ-специалистов, знакомых с GNU/Linux и желающих познакомиться с технологиями контейнеров и системой оркестрации Kubernetes..  Ознакомиться с книгами Kubernetes — открытое программное обеспечение для оркестровки контейнеризированных приложений — автоматизации их развёртывания, масштабирования и координации в условиях кластера. Поддерживает основные технологии контейнеризации, включая Docker, rkt, также возможна поддержка технологий аппаратной виртуализации. Оригинальная версия была разработана компанией Google для внутренних нужд, впоследствии система передана под управление Cloud Native Computing Foundation. Используются рядом крупных организаций и интернет-проектов, в частности, инфраструктура фонда Wikimedia Foundation перенесена с самостоятельно разработанного программного обеспечения для организации кластеров на Kubernetes.. @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
По вашим просьбам сделали «взрослый» курс для младших. И подарок внизу. Курс: Программирование на платформе Arduino. Что такое Arduino?. Arduino - это платформа для обучения в области электроники, схемотехники и робототехники, имеет открытую архитектуру и простой язык программирования. Технологии Arduino используются и в реальной жизни. Изучение платформы помогает понять, по какому принципу работает «умный дом» и интернет вещей.. На занятиях будем изучать микроконтроллер Arduino, подключая к нему различные датчики и строить схемы их подключения. Начнем знакомство с самых популярных датчиков: температуры, влажности, освещенности, газа и атмосферного давления. Возраст: 7-9 лет. Стоимость: 2500₽. Занятие: 1 раз в неделю, 45 мин. Время: среда, 18:00-18:45. В эту среду, 8 марта, ждём на бесплатное пробное занятие!. Еще готовы взять 3 учеников!.  но и это еще не все! В честь праздника дарим вам скидку 8% на все наши курсы. Скидка действует с 7 по 11 марта. Следить за всеми нашими мероприятиями можно в телеграмм    
Бесплатные события марта ⠀  9 марта, 19:00 (Мск) — Как начать карьеру в аналитике и Data Science ⠀ Вы узнаете, какие профессии есть в сфере аналитики и Data Science, и как выбрать направление, которое подойдёт именно вам → ⠀  9 марта, 19:00 (Мск) — Frontend-разработчик: с чего начать и как расти в профессии ⠀ Познакомитесь с профессией frontend-разработчика и узнаете, чем она привлекает начинающих специалистов → ⠀  14 марта, 19:00 (Мск) — 1С-аналитика: как стать специалистом по автоматизации процессов ⠀ Поймёте, чем занимается 1С-аналитик, как помогает бизнесу развиваться. Узнаете, как освоить профессию и увеличить свой доход → ⠀  Бесплатный курс — Python-разработка для начинающих ⠀ Изучите основы одного из самых популярных языков программирования → @culturnycode @culturnycode
Дайджест новостей №55 из мира Java от minijug:  JEP 430: String Templates (Preview) и JEP 431: Sequenced Collections.  Вышел новый JEP 438: Vector API (Fifth Incubator).  Maven Central переехал на  Вышел Apache NetBeans 17.  Вышел JOL 0.17.     
[Знаменитые мамы и папы] АДА ЛАВЛЕЙС: МАМА ТРОИХ ДЕТЕЙ И... ПРОГРАММИРОВАНИЯ.  Ада Лавлейс - дочь знаменитого Байрона, еще в детстве связавшая себя с миром математики. Когда другие мечтали о нарядах и балах, Ада проектировала летательный аппарат, работающий при помощи пара. После замужества она не забросила занятия наукой, которую, пожалуй, любила не меньше своих троих детей.  Главным достижением Ады Лавлейс стало создание первого описания вычислительной машины, благодаря которому ее стали называть матерью программирования..    
Друзья, продолжаем знакомиться с топовыми докладами конференции JFokus, которая прошла в начале февраля в Стокгольме.. В предложенном сегодня видео Антон Архипов (JetBrains) поделится советами и трюками по работе в IntelliJ IDEA. Хорошей практики!.     
 Закрываем тему "Именование переменных" во всех группах первого года обучения. В будущем мы будем использовать полученные знания при написании программ на Visual Basic'e.. А пока выкладываю несколько примеров для ознакомления и закрепления материала. Текстовый файл с примерами прилагается....    
IТ — это не только программирование.. Программирование — это лишь частица во всей области.. Сфера IT делится на две большие части: hard и soft. Программирование — это только одна из ветвей soft части.. К hard части относятся  физические продукты: аккумуляторы, карты памяти, кабели и т.д. И этот раздел тоже очень важен. IT не может существовать без этих продуктов.. Есть много специалистов, представляющих hard часть. И они также считаются IT-специалистами. Предметом их исследований также является информация, но немного иного рода. Например, как и какой кабель производить и использовать.. PS. Теперь вы знаете почему мнение о том, что IT это  и есть программирование, ошибочно. Это крупная сфера, состоящая из различных разделов. В IT можно попасть не только программистом, но и через другие не менее интересные профессии. Так что добро пожаловать в IT, но выбирайте ту профессию, которая вам нравится (любите)..   
Целью проекта Leyden является сокращение времени запуска программ, сокращение времени достижения пиковой производительности, а также сокращение занимаемой памяти Java программ. Руководитель проекта Марк Рейнхольд недавно предложил расширить программную модель Java функциями для выборочного сдвига и ограничения вычислений с помощью "конденсоров" (condensor). В предложенном сегодня видео Николай Парлог расскажет о будущем этого проекта. Приятного просмотра!.     
В ДонНТУ ПОДВЕЛИ ИТОГИ VI РЕСПУБЛИКАНСКОЙ ОЛИМПИАДЫ «ЗНАТОКИ ПРОГРАММИРОВАНИЯ» ДЛЯ СТУДЕНТОВ ВУЗОВ. В Донецком национальном техническом университете 28 февраля прошла VI Республиканская олимпиада по программированию «Знатоки программирования» для студентов вузов.. Мероприятие проводилось на платформе Codeforces с использованием сети интернет.. Организатор олимпиады – кафедра программной инженерии им. Л. П. Фельдмана  ДонНТУ.. Цель – повышение интеллектуальных и творческих возможностей по программированию у талантливой молодёжи, обучающейся по направлениям подготовки укрупненной группы 09 «Информатика и вычислительная техника» и 02 «Компьютерные и информационные науки», которые на государственном уровне считаются приоритетными направлениями развития науки и техники, в частности информационных технологий.. В мероприятии приняли участие участие 27 студентов вузов ДНР, других регионов Российской Федерации и Республики Беларусь.. В первую группу вошли первокурсники, во вторую – студенты 2-го курса, в третью - студенты 3-го курса, в четвёртую – студенты 4-го курса.. По результатам олимпиады победителями стали:. Среди студентов 1-го курса:. I место – Константин Шмураков (ДонНТУ, факультет ИСП);. II место – Денис Мусько (Россия, Долгопрудный, МФТИ);. III место – Максим Клименков (ДонНТУ, факультет ИСП).. Среди студентов 2-го курса:. I место – Владислав Литвиненко (ДонНТУ, факультет КИТА);. II место – Михаил Зозуля (ДонНТУ, факультет ИСП);. III место – Никита Рязанов (ДонНТУ, факультет ИСП).. Среди студентов 3-го курса:. I место – Николай Назаренко (Россия, Технологический институт (филиал) ДГТУ в г. Азове);. II место – Роман Щепак (ДонНТУ, факультет ИСП);. III место – Олег Артемьев (Россия, Технологический институт (филиал) ДГТУ в г.Азове).. Среди студентов 4-го курса:. I место – Владимир Жильцов (ДонНТУ, факультет ИСП);. II место – Анна Суворина (ДонНТУ, факультет ИСП);. III место – Руслан Самойленко (ДонНТУ, факультет ИСП).. Все победители награждены грамотами.. С полными результатами можно ознакомиться по ссылке     
⎋ ТЕСТИРОВАНИЕ УСТАРЕВШИХ ПРИЛОЖЕНИЙ НА ANDROID (2023).     В этом курсе вы узнаете, как применять методы разработки на основе тестирования, которые вы изучили в разделе “Разработка на основе тестирования в Android”, к устаревшим приложениям Android. Вы узнаете, как определить свои ограничения при тестировании устаревшего кода, как добавлять тесты в устаревшее приложение без покрытия тестами и как провести рефакторинг устаревшего кода для обеспечения тестируемости.. Этот бесплатный курс на русском языке предназначен для разработчиков Android среднего и продвинутого уровня, которые имеют хороший опыт в разработке Android, Kotlin и разработке программного обеспечения. Опыт тестирования библиотек, таких как Mockito и JUnit, рекомендуется, но не требуется.. РАССМОТРЕННЫЕ КОНЦЕПЦИИ. - Kotlin 1.6, Android 12, AS Bumblebee 2021.1.1. - Добавление устаревших тестов (Legacy Tests). - Mock Data. - Написание устаревших тестов. - Рефакторинг кода для удобства тестирования. - Koin и Mockito. - Nitrogen и Shared Tests. - Unt Tests с Retrofit. --. Больше курсов, статей и книг по мобильной разработке на → Материалы и код курса:. 
 Учиться коду... весело!. Самостоятельное обучение может превратиться в настоящий ад: как разобраться в этой горе учебников и документаций? Что если мы скажем - во время обучения необязательно сидеть над книгами и страдать?. Учить новый для себя язык можно... с помощью игр! Геймификация идеальна для тех, кто хочет сохранить интерес и освоить новые для себя навыки.. Мы нашли подборку из 20 игр, с помощью которых можно легко погрузиться в JavaScript, Java, Python, PHP, C# и другие языки..  Скорее пробуйте и делитесь своим мнением..  
Древний мир Стегозавр - один из наиболее известных динозавров. Они бродили по открытым равнинам в позднем юрском периоде..  Пластины на его спине, маленькая головка и хвост с шипами сделали его своеобразным и уникальным динозавром..  Длинные устрашающие шипы на хвосте были мощным оружием против любых голодных хищников.. 
Какие существуют области в IТ?. ⠀. В современном мире трудно представить себе окружающую нас инфраструктуру, где нет автоматизации хотя бы в какой-то мере. А это означает, что есть программы (приложения), которые управляют всеми этими процессами.. ⠀. От электрических чайников до автомобилей, самолетов и космических кораблей, медицина, строительство и любая другая сфера нашей жизни включает в себя IТ и программирование. И выбрав профессию программиста, вы сможете выбрать любое интересующее вас направление.. ⠀. В карусели представлены несколько наиболее распространенных областей и перечислены некоторые (конечно не все) языки программирования, применяемые в них.. ⠀. Итак, выберите область, затем подходящий язык программирования и начните творить.. ⠀. А IT Lezoo сделает всё, чтобы помочь вам правильно и легко ориентироваться в мире IT.. ⠀. Вы уже решили в какую область хотели бы погрузиться?.     
Пост с подвохом? А вы заметите неточности в сборке фактов про питон? 1. Python был разработан Джоном Уайтом в 1980 году.. 2. Python является одним из самых популярных языков программирования в мире.. 3. Python основан на языке программирования C и имеет похожий синтаксис.. 4. Python используется для дистанционного управления различными типами устройств.. 5. Python поддерживает объектно-ориентированное, функциональное и процедурное программирование.. 6. Python очень гибкий язык программирования, который поддерживает множество платформ.. 7. Python может использоваться для создания других языков программирования.. 8. Python часто используется в веб-приложениях, играх и приложениях машинного обучения.. 9. Python также используется для автоматизации задач производства, анализа данных и создания веб-сайтов.. Если нашли неточности, пишите что именно не так. @python.network    
Мы рады быть полезными вам   Благодаря обратной связи, которую вы даёте, мы понимаем, что курсы действительно приносят пользу! Особенно приятно читать, что наши ученики справляются с модулями даже тогда, когда учёба становится вызовом   Читайте отзыв о базовом курсе программирования на С++ и регистрируйтесь:  @sirius.courses
 Каждый год школьники, которые приходят ко мне на курсы, задают один и тот же вопрос: когда они научатся писать игры.  В Интернете полно роликов о том, как за 1-3 дня создать игру и научиться программировать за короткий промежуток времени. Если вы читаете этот пост, то я сразу вас окуну в реальность и скажу, что это сделать невозможно!.  Можно создать игру "с нуля" за три года, а потом записать 2-х часовой видеоролик, выложить в сеть, и сказать - смотрите какой я крутой, за 2 часа написал игру и ВЫ ТАК СМОЖЕТЕ ))..  Смотрите небольшое видео о том, что необходимо знать для разработки игры "Крестики-нолики" на Visual Basic'e..    
Сегодня автоматизация — единственный способ масштабирования. Github действия (GitHub Actions) позволяют полностью автоматизировать процессы интеграции, ускорить процессы разработки и развертывания. Предложенный сегодня очередной доклад с JFokus подскажет, как можно обеспечить сохранение качества кода, позволяя разработчикам сосредоточиться на разработке программного обеспечения.. Приятного просмотра!.     
Ваш ребёнок научится создавать программы сам быстрее, чем Вы думаете!  А сколько будет радости от этого, представили? Смотрите видеоотзыв, насколько довольны дети такими результатами.  Школа программирования Юниоркод  • г. Благовещенск, ул. Новая, д. 1 (2-й этаж) • 8:00 - 21:00 ежедневно • Juniorcode.ru • 8 999 040 47 10 - WhatsApp - Telegram      
Расписание на завтра 6 марта (понедельник) в Легоклубе!  Записаться на пробное занятие: +7 (982) 607-69-60 (WhatsApp)      
Знаете ли вы, что композитные (многоколоночные) индексы работают в 10 раз быстрее чем комбинированные индексы? А знаете ли вы, почему при этом в Postgres выигрыш больше, чем в MySQL?. Если ваши ответы отрицательные, то предложенная сегодня восполнит эти пробелы.. Приятного чтения!.     
Поздравляю милых дам с международным женским днем! Желаю всем здоровья и семейного благополучия, а все остальное приложиться..    
Технологии XXI века. В ИТИ прошла встреча с QA FullStack - программистом в финтех Finom* Агаповой Дарьей (Лимассол, Кипр).. В рамках онлайн-мероприятия студенты нашего института и будущие программисты из [club206811204|Хакасского политехнического колледжа] и [club76159655|Колледжа педагогического образования, информатики и права] пообщались с Дарьей на тему формирования Soft skills молодого IT-специалиста. Студенты узнали специфичность профессиональной траектории IT-специалиста, были затронуты вопросы тонкостей поведения на собеседовании с потенциальными работодателями. В своем рассказе Дарья подчеркнула зависимость карьерного роста от постоянного самообразования и предложила студентам перечень технологий и инструментов, наиболее востребованных на сегодняшний день в IT-индустрии.. * Finom — финтех-стартап, созданный основателями «Модульбанка». Компания предлагает онлайн-услуги для малого и среднего бизнеса, фрилансеров и самозанятых в Европе..   
Вышмат. Эксперимент с числом пи: находим 3.14 при помощи иголки. Задача Бюффона. Математический анализ. Топ 10 пределов последовательности. Высшая математика. Высшая математика. Топ 10 пределов функции. ТОП 10 производных. Высшая математика. @bookflow.   
Какой язык программирования изучать?. ⠀. Этот вопрос интересует всех новичков. И новички думают, что обучение программированию начинается именно с выбора языка. Однако это неправильный подход (я потратил много времени, чтобы понять это), поскольку язык программирования — это всего лишь инструмент, помогающий решать IТ-задачи. (Подробности в следующем посте).. Попробуем провести параллели и представим, что языком программирования является армянский, английский, русский или любой другой язык. Это означает, что роль языка будет заключаться в том, чтобы позволить нам выражать наши мысли. То есть, то на каком языке нам выражаться будет зависеть от того, с кем мы разговариваем и какой язык понимает собеседник. Однако мысль, которую мы собираемся донести, не имеет ничего общего с самим языком, ведь мы будем говорить именно то, о чём и должны сказать.. Например, говоря о явлениях в физике, мы можем использовать разные языки и мысль от этого не изменится, т.к. важна сама суть, а язык — это всего лишь способ повествования.. То же самое происходит и с языком программирования. Он помогает объяснить мысль компьютеру, потому что в данном случае вашим собеседником является он. Значит, первоочередной задачей является выбор области программирования, чтобы понимать, какой язык программирования нам  подойдёт для решения задач в ней.. В сфере IT много областей: web, mobile, desktop, AI и т. д:. ⠀. И выбор должен идти в направлении "область программированияязык программирования", а не наоборот.. P.S.. Начинаем серию постов из 3х частей, которые помогут правильно и легко выбрать область и язык программирования.. ⠀. В следующий раз мы поговорим о том, что значит программировать.. Вы согласны с моим выводом?.     
ЭРИК БЕРН: БЫТЬ КРАСИВОЙ? — ЭТО ВОПРОС НЕ АНАТОМИИ, А РОДИТЕЛЬСКОГО РАЗРЕШЕНИЯ.  Эрик Берн — автор знаменитой концепции сценарного программирования и теории игр. В их основе лежит трансактный анализ, который сейчас изучают во всем мире. Берн уверен, что жизнь каждого человека программируется до пятилетнего возраста, и все мы потом живем по этому сценарию. В нашем материале подборка цитат этого выдающегося психолога о том, как программируется наш мозг.  1. Сценарий — это постепенно развертывающийся жизненный план, который формируется еще в раннем детстве в основном под влиянием родителей. Этот психологический импульс с большой силой толкает человека вперед, навстречу его судьбе, и очень часто независимо от его сопротивления или свободного выбора.  2. В первые два года поведение и мысли ребенка программируются в основном матерью. Эта программа и формирует первоначальный каркас его сценария, «первичный протокол» относительно того, кем ему быть, то есть быть ли ему «молотом» или «наковальней».  3. Когда ребенку исполняется шесть лет, его жизненный план уже готов. Это хорошо знали священники и учителя средневековья, говорившие: «Оставьте мне дитя до шести лет, а потом берите обратно». Хороший дошкольный воспитатель может даже предвидеть, какая жизнь ожидает ребенка, будет ли он счастливым или несчастным, станет ли победителем или будет неудачником.  4. План на будущее составляется в основном по семейным инструкциям. Некоторые из самых важных моментов можно обнаружить довольно быстро, уже в первом разговоре, когда психотерапевт спрашивает: «Что родители говорили вам о жизни, когда вы были маленьким?»  5. Из каждого указания, в какой бы косвенной форме оно ни было сформулировано, ребенок старается извлечь его императивное ядро. Так он программирует свой жизненный план. Мы называем это программированием, поскольку воздействие указания обретает характер постоянства. Ребенок воспринимает желания родителей как команду, таковой она может остаться на всю его жизнь, если в ней не случится какого-то драматического переворота или события. Только большие переживания, например война, или неодобренная родителями любовь могут дать ему мгновенное освобождение. Наблюдения показывают, что жизненный опыт или психотерапия может также давать освобождение, но значительно медленнее. Смерть родителей не всегда снимает заклятие. Наоборот, в большинстве случаев она его делает крепче.  6. Чаще всего детские решения, а не сознательное планирование в зрелом возрасте определяют судьбу человека. Что бы люди ни думали или ни говорили о своей жизни, нередко создается впечатление, будто какое-то мощное влечение заставляет их куда-то стремиться, очень часто совсем не в соответствии с тем, что пишется в их автобиографиях или трудовых книжках. Те, кто хочет делать деньги, теряют их, тогда как другие неудержимо богатеют. Те, кто заявляет, что ищет любви, пробуждают только ненависть даже у тех, кто их любит.  7. В жизни человека сценарный итог предрекается, предписывается родителями, однако он будет недействительным до тех пор, пока не будет принят ребенком. Конечно, принятие не сопровождается фанфарами и торжественным шествием, но тем не менее однажды ребенок может заявить об этом со всей возможной откровенностью: «Когда я вырасту, я буду такой же, как мамочка» (что соответствует: «Выйду замуж и нарожаю столько же детей») или «Когда я стану большой, я буду как папа» (что может соответствовать: «Буду убит на войне»).  8. Программирование в основном происходит в негативной форме. Родители забивают головы детей ограничениями. Но иногда дают и разрешения. Запреты затрудняют приспособление к обстоятельствам (они неадекватны), тогда как разрешения предоставляют свободу выбора. Разрешения не приводят ребенка к беде, если не сопровождаются принуждением. Истинное разрешение — это простое «можно», как, например, лицензия на рыбную ловлю. Мальчишку никто на заставляет ловить рыбу. Хочет он — ловит, хочет — нет и идет с удочками, когда ему нравится и когда позволяют обстоятельства.  9. Разрешение не имеет ничего общего с воспитанием вседозволенностью.  Важнейшие разрешения — это разрешения любить, изменяться, успешно справляться со своими задачами.  Человека, обладающего подобным разрешением, видно сразу, так же как и того, кто связан всевозможными запретами. («Ему, конечно, разрешили думать», «Ей разрешили быть красивой», «Им разрешено радоваться»).  10. Нужно еще раз подчеркнуть: быть красивой (так же как иметь успех) это вопрос не анатомии, а родительского разрешения. Анатомия, конечно, влияет на миловидность лица, однако лишь в ответ на улыбку отца или матери может расцвести настоящей красотой лицо дочери. Если родители видели в своем сыне глупого, слабого и неуклюжего ребенка, а в дочери — уродливую и глупую девочку, то они такими и будут.  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Кому будет полезен марафон START NO CODE?. Перед тем, как начать что-то новое, всегда хочется попробовать это новое на вкус. Так, чтобы потом не пожалеть потраченного времени или средств. Трехдневный марафон-практикум, на котором вы узнаете о новой для вас технологии и сразу попробуете с ней поработать – лучшее решение. START NO CODE поможет сделать шаг в профессию если вы:. - хотите начать карьеру в IT, но не знаете, с чего начать. - у вас нет профильного образования, но вам интересна разработка сайтов/приложений. - мечтаете об удаленной работе и хорошем заработке. - разработчик, планирующий сменить специальность. - студент, в поисках практических заданий для портфолио - маркетолог, веб-дизайнер, менеджер, которому нужны дополнительные знания. - самозанятый или владелец собственного бизнеса, планирующий привлечь больше клиентов. - предприниматель, стартапер, которому нужно протестировать новый продукт Регистрируйтесь по ссылке  Начните карьеру в IT вместе с Академией Globus.     
Сегодня на занятии по робототехнике ребята познакомились с возможностями вставки в свой проект звуков, которые не только встроены в программу, но и записаны при помощи микрофона.. Вторая группа учащихся продолжила работу по сборке управляемого робота..     
Сколько зарабатывают разработчики? Подводим итоги интенсива по программированию. Данный эфир поможет вам понять, как создать успешную карьеру в сфере программирования. Вы узнаете, какие навыки нужны разработчику, как правильно составить резюме и как подготовиться к собеседованию. Мы рассмотрим основные этапы прохождения интервью и дадим советы, как пройти его успешно. Если вы хотите узнать больше о программировании и карьере разработчика, то это видео для вас.     
Пасхалка. Модуль __future__ позволяет подключать функционал из будущих версий языка. Например, можно попробовать импортировать фигурные скобки как в си-подобных языках.. Но будет вызвано исключение, которое говорит "not a chance", что означает "ни единого шанса". Однако есть ещё один интересный момент, а именно — исходный код этого модуля Оказывается, интерпретатор CPython сначала запускает файл future.c, когда встречается импорт этого модуля. А само это исключение реализовано на этой строчке Подписывайтесь на канал [club216361171|@python_of].   
PyGame Platformer Game Beginner Tutorial in Python.  1  Creating the World.  2  Creating the Player.  3  Player Sprite Walking Animation.  4  Adding Collision.  5  Adding Enemies.  6  Adding Lava And Game Over Condition.  7  Add Buttons and Reset Game.  8  Adding a Start Menu.  9  Creating multiple game levels.  10 Add a Score Counter and Display Text.   
⎋ РАЗРАБОТКА НА ОСНОВЕ ТЕСТИРОВАНИЯ В ANDROID (2023).     В этом курсе вы узнаете, как создавать масштабируемые и поддерживаемые приложения, применяя несколько методологий тестирования, таких как этапы Red-Green-Refactor, и фреймворки, такие как JUnit и Mockito. Вы также узнаете о принципах SOLID, шаблонах проектирования и лучших архитектурах для тестирования.. ДЛЯ КОГО ЭТОТ КУРС?. Этот бесплатный курс на русском языке предназначен для разработчиков Android среднего и продвинутого уровня, которые имеют хороший опыт в разработке Android, Kotlin и разработке программного обеспечения. Опыт работы с библиотеками тестирования, такими как Mockito и JUnit, рекомендуется, но не требуется.. РАССМОТРЕННЫЕ КОНЦЕПЦИИ. - Kotlin 1.6, Android 12, AS Bumblebee 2021.1.1. - Архитектуры приложений для Android (ndroid App Architectures). - Red-Green-Refactoring. - Пирамида тестирования (The Testing Pyramid). - Mockito и Junit. - Espresso. - Тестирование сетевого уровня (Testing the Network layer). - Тестирование уровня устойчивости (Testing the Persistance layer). - Тестирование пользовательского интерфейса (Testing the UI). --. Больше курсов, статей и книг по мобильной разработке на → Материалы и код курса:. 
Так что же такое IT?. IТ, как и машиностроение, сельское хозяйство, добыча полезных ископаемых и т. д., также является одной из отраслей промышленности. Вышеперечисленные отрасли отличаются друг от друга объектом (предметом) исследования.. Например, в машиностроении этим объектом является автомобиль, его разработка, создание и использование в различных целях. Объектами сельского хозяйства являются земля и сельскохозяйственная продукция, получаемая в результате её освоения. А в сфере IT объект исследования - информация.. Это означает, что IT-специалисты работают с информацией: получают, анализируют, обрабатывают, отображают и выполняют другие действия с ней.. В информационных технологиях компьютеры используются в целях хранения, обработки, извлечения, передачи и различных манипуляций с данными или информацией, в первую очередь для решения бизнес-задач.. Вот почему автоматизация бизнеса так быстро развивается.. PS. IT — это не  программирование. Это полноценная сфера деятельности со своими разделами. Программирование же — лишь один из таких разделов..     
Ruby. Курс уроков.. О курсе. В рамках курса мы будем изучать язык Ruby версии 3 с нуля. Мы поговорим обо всех конструкциях, о блоках, процедурах, об ООП, о том, как создавать собственные библиотеки, и о многом другом.. Автор курса: Илья Круковский. Youtube-канал автора: Темы уроков.. 1. Настройка, переменные, типы данных.. 2. Булев тип, if-elsif-else, пишем "угадайку".. 3. Массивы и циклы.. 4. Диапазоны, хэши, символы.. 5. Практика: нейрогороскоп, изучаем RubyGems, API Twitter, Faraday, JSON, map.. 6. Файлы, YAML, inject, ord/chr, работа с датой.. 7. ООП. Часть 1.. 8. ООП. Часть 2.. 9. ООП: практика.. @vpoiskeznany  @vpoiskeznany
Что такое программирование?. Что такое язык программирования?. Что такое IT? И кто такие программисты?. Эти и другие вопросы интересуют тех, кто задумывается войти в IT-индустрию или уже решил это сделать.. Существует множество различных статей и материалов, которые могут помочь получить ответы на многие вопросы. Я также использовал материалы, доступные в Интернете. Но, к сожалению,  не все вопросы можно закрыть подобным методом. Ведь изучая материал самостоятельно вам не к кому обратиться за уточнениями при необходимости.. Как самоучка я прошёл все эти этапы, и теперь хочу создать платформу, где вы сможете получать необходимую информацию и заполнить пробелы.. Подписывайтесь на страницу и присоединяйтесь к нам.. Давайте будем вместе говорить на языке IT..   
Из данной статьи вы познакомитесь с историей развития сервисов и API, начиная с 90х годов и по наши дни: EJB, веб-сервисы и SOA, микросервисы и Event API..   
 Kubernetes на практике [2022] Александр Бранд, Рич Ландер, Джош Россо, Джон Харрис.  Книга посвящена практическому применению платформы Kubernetes. Подробно рассматривается архитектура Kubernetes и ее составные компоненты. Описаны модели развертывания инфраструктуры, ее топология, принципы автоматизации процессов, среда выполнения контейнеров, хранилища данных и сетевое взаимодействие между элементами системы. Рассматриваются создание и маршрутизация сервисов, управление конфиденциальными данными, допусками, мультитенантность, уровни изоляции и абстрагирование. Приведены наглядные примеры развертывания Kubernetes и оркестрации контейнеров для решения различных практических задач..  Production Kubernetes: Building Successful Application Platforms [2021] Josh Rosso, Rich Lander, Alex Brand, John Harris. Kubernetes has become the dominant container orchestrator, but many organizations that have recently adopted this system are still struggling to run actual production workloads. In this practical book, four software engineers from VMware bring their shared experiences running Kubernetes in production and provide insight on key challenges and best practices. The brilliance of Kubernetes is how configurable and extensible the system is, from pluggable runtimes to storage integrations. For platform engineers, software developers, infosec, network engineers, storage engineers, and others, this book examines how the path to success with Kubernetes involves a variety of technology, pattern, and abstraction considerations.. With this book, you will: • Understand what the path to production looks like when using Kubernetes • Examine where gaps exist in your current Kubernetes strategy • Learn Kubernetes's essential building blocks--and their trade-offs • Understand what's involved in making Kubernetes a viable location for applications • Learn better ways to navigate the cloud native landscape.  Ознакомиться с книгами   @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
НЕ ИМЕЙ СТО РУБЛЕЙ, А ИМЕЙ СТО ДРУЗЕЙ. Вот уже ровно как пол года наши ученики познают языки программирования, учатся писать собственные игры и сайты, развивают логику, внимание и мышление Младшие школьники осваивают знания в области робототехники, строят и программируют свои модели, проявляя творчество и креатив. Естественно, ребята делятся своими впечатлениями со сверстниками и друзья, приглашают их к нам в [club198396265|Coddy Елец] Но проблема в том, что начать занятия новичку в группе своего друга в середине учебного года было бы очень сложно. Поэтому, как бы не было печально, нам приходилось отказывать в зачислении новых ребят.. Но мы любим и ценим каждого нашего ученика, в том числе ценим их желания приобщить к работе про робототехнике и программированию своих друзей!И вот мы нашли решение ТЕПЕРЬМЫ ПРИМЕМ ВСЕХ НОВИЧКОВ ! Правда в новой группе! Кстати, НЕ ТОЛЬКО ПРИМЕМ ДРУЗЕЙ НАШИХ УЧЕНИКОВ, А ЕЩЕ И ПООЩРИМ И ТЕХ И ДРУГИХ! ЕСЛИ ТЫ ПРИВЕЛ ДРУГА- ПОЛУЧАЙ «КЭШБЕК». ЕСЛИ ТЫ НОВИЧОК и ДРУГ НАШЕГО УЧЕНИКА ПОЛУЧАЙ СКИДКУ. ИТОГ- ДРУЖИТЬ С [club198396265|CODDY] ОЧЕНЬ ПРИЯТНО И ВЫГОДНО. 
Подведены итоги регионального творческого конкурса «СуперПедагог»... Наша Ксения Александровна, учитель информатики, педагог дополнительного образования стала победительницей конкурса в номинация «Конспект занятия».  От всей души поздравляем Ксению Александровну с заслуженной наградой! Здоровья, успехов и творческих свершений!!!.  
Реалии разработки программного обеспечения. Чек-лист проверки перед запуском проекта. Четырехмерный «мета-айсберг».. Читайте подробнее:     
Друзья, Джош Лонг продолжает знакомить нас с удивительными людьми и сегодня пришла очередь для Гленн Ренфро (Glenn Renfro). Гленн участвует в разработке Spring Cloud Task, Spring Cloud Data Flow, Spring Batch, Spring Cloud Stream, а также является просто хорошим человеком!. Приятного просмотра!.     
Язык программирования BASIC был разработан американским кибернетиком Томасом Курцом, которому в этом году исполняется 95 лет. Предложенная сегодня статья познакомит Вас с историей Томаса Курца, с историей языка Бейсик, а также, как это все повлияло на Била Гейтса.    Приятного чтения!.       
Джуны больше не нужны? Что ждет начинающих программистов в 2023 году.. Привет, друзья, с вами Skillbox! Сегодня поговорим о том, что ждет начинающих программистов в 2023 году. Вы узнаете о том, являются ли джуны - начинающие специалисты в программировании востребованными для рынка. Количество вакансий для джунов сокращается с каждым часом, а конкуренция растет.  Вы узнаете, стоит ли начинать обучение программированию с нуля, что ждет рынок IT в 2023 году и получится ли в него зайти начинающим программистам. Мы разберемся, есть ли вакансии для молодых джуниор-программистов на биржах, а также являются ли востребованными новички в программировании для компаний. Обсудим каким образом можно начать эффективное обучение IT-профессиям, каким образом найти свою первую работу и собрать порфолио.      
Пришло время снова познакомить вас с нашими педагогами!    Сегодня хотим рассказать Вам о нашем преподавателе факультетов TEEN и JUN Пименове Александре Романовиче.  Александр Романович работает программистом уже 10 лет. За это время он написал более 10 сайтов, 5 мобильных приложений и бесчисленное множество «программ поддержки». Александр Романович регулярно посещает дополнительные курсы, связанные с изучением новых языков программирования.  Александр Романович разбирается в Базах данных, SQL, Веб-разработке, Фреймворках, MS Excel, AutoCAD, ArchiCAD, но его конёк – язык программирования «Python».  Обучает наших студентов работе с профессиональными программами и объясняет, как можно применить те или иные знания в реальной жизни. Александр доступным языком объясняет самые сложные вещи. После это объяснений даже человек, который неделю назад научился пользоваться компьютером, может написать свою первую программу.      
Готовиться к собеседованию можно по‑разному: смотреть ролики на YouTube, читать документацию и тд, но в большинстве случаев кандидатам предложат решить одну или несколько задач. В предложенной сегодня статье вас ждет подробный разбор реальной задачки, рекомендации к ее решению и объяснение ожиданий интервьюера от кандидатов. Приятного чтения!.     
Spring Framework 6 и Spring Boot 3 появились несколько месяцев назад и уже используются в коммерческих проектах.. При этом Spring Framework в основе использует Java 17 и Jakarta EE, предлагая поддержку для конструирования нативных образов GraalVM и компонентных моделей времени компиляции в новом AOT-движке Spring, а также поддерживая проект Loom.. Про это и многое другое вам расскажет Джош Лонг. Приятного просмотра!.     
Набор новых групп. Робототехника (7-14 лет).  и электроника. Пн 15.00. Сб 15.00. Стоимость 130+ р. 3D-моделирование (6-12 лет)  моделирование.  моделирование с использованием FDM и фотополимерных 3 D-принтеров. Чт 15.00. Сб 16.00. Стоимость 120+ р. Занятия проходят в Пышминской детской библиотеке. Подробности по номерам 89089223231; 89506322023. [id105246892|НАПИСАТЬ СООБЩЕНИЕ]
Программирование ориентированное на данные - это концепция, которая была внедрена в JDK как часть проекта Амбер и основана на таких фичах как записи, сопоставлении с образцом и изолированных типах. Предложенное сегодня видео на эту тему начинает знакомить вас с топовыми докладами конференции JFokus, которая прошла в начале февраля в Швеции.. Приятного просмотра!.     
Огонь в глазах от учёбы - это самый приятный результат наших занятий. Ребёнка важно заинтересовать, показать, как работает мир технологий и программирования, тогда у него будут высокие результаты и желание развиваться!.     
Безопасность в работе с no code - платформами. Небезопасность no code - инструментов — популярный миф. Делимся нюансами, зная о которых, можно быть спокойным за безопасность своего продукта.   Используйте проверенное и надежное ПО от известных поставщиков.  Храните данные только на верифицированных облачных сервисах, соответствующих стандартам ISO (International Organization for Standardization) международной организации по стандартизации.  Контролируйте права доступа: позаботьтесь о том, кто имеет доступ к продукту и в каких ролях.  Не забывайте про обновления и актуализацию ПО.  Будьте аккуратны с конфиденциальными данными: не храните их без лишней необходимости или же используйте для размещения внутренние сервисы самого предприятия.  Все эти правила - базовые и простые. Соблюдайте их и не бойтесь использовать no code - платформы, они откроют для вас огромные возможности! Более подробно расскажем об этом на марафоне START NO CODE 9-11 марта!.      
Вашему вниманию предлагается информационная подборка материалов "Spring: новости за прошедшую неделю" от Джоша Лонга (Josh Long).. Приятного чтения!     
Друзья, вашему вниманию предлагается небольшое руководство по обработке исключений в Java Stream, из которого вы узнаете:  Как обрабатывать проверяемые исключения, выбрасываемые методами из промежуточных операций в стримах.  Как использовать блок try-catch в лямбда-выражениях.  Как безопасно извлекать метод. Также, даны рекомендации использовать Optional вместо выбрасывания значения null из извлекаемой функции.. Хорошей практики!.     
Азбука программиста: буквы М, Н, О.  Продолжаем рассказывать о терминах из мира программирования. Значения слова мёрджить, аббревиатуры ООП и других рассказали в наших карточках.  @culturnycode @culturnycode @culturnycode @culturnycode
Топ 5 книг для начинающего тестировщика. Часть 1 Знакомься с подборкой от нашего QA-инженера  С. Куликов «Тестирование программного обеспечения. Базовый курс». В основу этой книги положен пятнадцатилетний опыт проведения тренингов для тестировщиков. За это время у автора накопилась огромная коллекция вопросов от слушателей и стали отчетливо видны проблемы, типичные для многих начинающих..  Д. Уиттакер «Как тестируют в Google». Книга по тестированию демонстрирует кейсы и саму профессию с точки зрения менеджера. В ней технический директор Google живым языком описывает всю процедуру тестирования продуктов разного масштаба в крупнейшей IT-корпорации.  Г. Майерс «Искусство тестирования программ». Этот классический труд для тестировщиков. Многие успешные специалисты закладывали свой профессиональный фундамент, основываясь на этой книге по тестированию. Поэтому вы вряд ли встретите хотя бы один серьезный рейтинг книг по QA, где не упоминается эта книга.. Удачи в изучении тестирования!. И следи за нашими новостями, продолжение уже совсем скоро     
Смоленские школьники могут записаться на бесплатные курсы программирования. Основная программа обучения уже началась, но есть возможность попасть в донабор..     
 Каждый год ученикам первого года обучения я даю сложное задание по теме "Именование переменных"..  Необходимо явно объявить 16 переменных разных типов данных, присвоить им значения, написать комментарии. И все это необходимо проделать, используя "соглашения об именовании переменных в VB"..  В чем же сложность такой задачи? Во-первых надо мало-мальски знать английский язык, во-вторых надо знать русский язык, в-третьих иметь логическое мышление, а в-четвертых проявить сообразительность..  Целых 2 занятия + работа дома - и все равно не всегда и не у всех получается это сделать. Поэтому выкладываю небольшое видео на эту тему. Плюс советую ребятам подготовится дома к этой работе..    
 С 13 февраля по 13 марта в российских школах проходит очередной «Урок цифры».  Тема нового урока — «Анализ в бизнесе и программной разработке».  На уроке школьники узнают:. - где применяется анализ данных. - зачем нужна аналитика при разработке программ и развитии бизнеса. - что такое метрики и как они работают. - какие профессии связаны с аналитикой данных. - чем мнение отличается от гипотезы. - как проверить гипотезу с помощью анализа данных. Учителя смогут использовать готовый методический материал для проведения занятий с учениками разных возрастных групп 16 февраля 2023г. в ГБОУ СОШ пос. Октябрьский прошёл "Урок Цифры". Ребята приняли активное участие и получили сертификаты.  Пройти урок онлайн и посмотреть материалы  урокцифры.рф. Урок Цифры — всероссийский образовательный проект в сфере цифровой экономики
«Учим Python за 7 часов» — миникурс от Python Hub Studio. Большой урок по программированию на Python, с помощью которого вы не только познакомитесь с языком, но и обучитесь некоторым тонкостям и хитростям, которые применяют программисты для облегчения и ускорения работы.  
При разработке игр очень важно правильно выбрать структуру (тип данных) для хранения информации..  В VB помимо переменных существуют перечисления, структуры, классы, массивы, коллекции и другие элементы. Мы взяли двумерный массив для хранения ходов игроков в игре "Крестики-нолики"..  А вы знаете как работают двумерные массивы и когда они используются? Если нет, то добро пожаловать в мир программирования..    
Занятный баг в  с компонентом  типа Компонент отказывается распределять ячейки по ширине, равномерно, в зависимости от размера окна. При этом видно, что сам контейнер занимает всю ширину окна, но ширина для ячеек ограничена. С высотой все работает правильно, ячейки распределяются равномерно. Решил сам рассчитать размер ячеек в обработчике OnSizeAllocated. Вроде все просто и на первый взгляд работает. Но нет! При увеличении ширины окна, размер ячеек не меняется! Обработчик срабатывает, информация о размере меняется. А если ширину уменьшать, то размер ячеек уменьшается, но позиция остается исходной. Если поменять высоту окна, то все выравнивается как надо. Видимо, при изменении ширины не происходит перерисовка компонента. Вызов OnPropertyChanged не дает результатов. Другого способа принудительно перерисовать компонент пока не нашел (интернет говорит, что нет такого).. И это я еще в Android и iOS не проверял))).  
  Хочу сделать заметку. Последнюю неделю я погрузилась в знакомство с айти. Тема для меня совсем новая, но я не хотела впредь тратить время впустую, поэтому пришлось подумать о том, что я должна была понять раньше. Мне хотелось лучше узнать, как учиться. Благо для новичков программистов на ютубе много контента, много советов. Я впервые узнала про кривую забывания Эббингауза, да, и внезапно, эта кривая дала мне ответ на тот опыт, который я получила в прошлом. Я догадывалась, что запоминание текста проходит с каким-то особым трудом. Даже если заучивать, даже если в приложении на телефоне. Через неделю зубрежки без повторения, я уже чувствовала, что слова улетают в какую-то бездну и я не уверена, что когда они мне понадобятся, я их вспомню. Но у меня стояло приложение, которое сначала мне очень понравилось, оно повторяло определенные слова почти каждый день. Я думала, ну, хотя бы в нем я выучу то, что хочу. Как минимум пару недель я занималась с ним. И все равно. Начала замечать, что вне приложения эти слова не существовали для меня, кроме тех случаев, когда я потрудилась и составила с ними пару предложений.. А потом я подумала, чем работа с программами отличается от иностранных языков? Куча абстракции, которую как-то нужно запомнить и уметь применять на практике. Чаще всего нам не хватает банальной системы в процессе обучения. И вот мне в очередной раз подтвердили, что текстовая информация в процессе обучения не научит. Я не думаю, что разумно полностью отказаться от книг или помощи в интернете, но моему обучению определенно не хватает решения каких-то ЗАДАЧ здесь и сейчас, рационального повторения материала, как у Эббингауза, (не только слов) и разумного распределения ресурсов.. 
 Прогнозирование: принципы и практика [2023] Хайндман Р., Атанасопулос Дж. Какими бы ни были обстоятельства или временные горизонты, прогнозирование является важным подспорьем в эффективном планировании. Потребность в прогнозировании возникает во многих ситуациях: – для принятия решения о строительстве новой электростанции в ближайшие пять лет требуются прогнозы будущего спроса; – для планирования персонала в колл-центре на следующую неделю требуется прогноз количества звонков; – для пополнения запасов требуются прогнозы потребностей в запасах; – для маршрутизации телекоммуникационных соединений требуется прогноз трафика на несколько минут вперед.. Данная книга представляет собой всестороннее введение в методы прогнозирования и содержит достаточно информации о каждом из них, помогая читателям разумно их использовать. Примеры с многочисленными наборами данных авторы заимствовали из собственного опыта консультирования. Материал книги содержит новейшие методы исследования и прогнозирования. В конце глав приводятся упражнения по пройденной теме.  В числе рассматриваемых тем:  базовые шаги в задаче прогнозирования;  графика временных рядов;  инструментарий прогнозиста;  экспоненциальное сглаживание;  модели ARIMA;  модели на основе динамической регрессии;  продвинутые методы прогнозирования.  Издание адресовано специалистам, занимающимся прогнозированием в бизнесе, науке, на производстве, а также может быть полезно студентам и преподавателям. Все примеры даны на языке R..  Forecasting: Principles and Practice [2018] Rob J. Hyndman; George Athanasopoulos. Forecasting is required in many situations. Deciding whether to build another power generation plant in the next five years requires forecasts of future demand. Scheduling staff in a call centre next week requires forecasts of call volumes. Stocking an inventory requires forecasts of stock requirements. Telecommunication routing requires traffic forecasts a few minutes ahead. Whatever the circumstances or time horizons involved, forecasting is an important aid in effective and efficient planning. This textbook provides a comprehensive introduction to forecasting methods and presents enough information about each method for readers to use them sensibly. Examples use R with many data sets taken from the authors' own consulting experience..  Купить книгу.   Ознакомиться с книгами @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Привет я Екатерина, нумеролог!. Я могу спрогнозировать события,.  которые приведут тебя к результату.. Расскажу о твоих достоинствах  и покажу на чём ты можешь заработать, зная только твою дату рождения.. Я сама прошла этот путь, и если получилось у меня ,то и у тебя будет результат.. В преддверии нового года я хочу порадовать тебя приятными ценами на мои услуги). Прогноз на месяц- 450₽ по классической нумерологии "КЛАССИКА".  Прогноз на месяц -750₽ по кармической нумерологии "22 АРКАНА". Прогноз на год "КЛАССИКА" - 1500₽. Прогноз на год "22 АРКАНА" -2500₽. "КЛАССИКА"+"22 АРКАНА"с прогнозом событий - 4000₽. Я с большим удовольствием,помогу почувствовать себя и направить!.  
Подготовили полезную подборку для тех, кому интересен дизайн и тех, кто хочет связать с ним свою дальнейшую деятельность! Развивайся вместе с PuzzleCode!.  Евгения Гершкович: Детям об искусстве. Дизайн. Многоликий дизайн. Книга серии "Детям об искусстве" посвящена дизайну и его роли в жизни современных людей. В книге рассказывается о разных видах дизайна, о том, как изменялся мир окружающих нас вещей, и о том, как дизайнеры ищут способы защитить природу. В этой книге можно найти ответы на многие вопросы, связанные с дизайном, и она, без сомнения, привлечёт внимание к тому, на что мы раньше просто не обращали внимания. Небольшие тексты и интересные иллюстрации сделают чтение приятным и полезным.  Адамс, Стоун: Дизайн и цвет. Практикум. Реальное руководство по использованию цвета в графическом дизайне Шон Адамс — глава Школы графического дизайна ArtCenter, основатель студии Burning Settlers Cabin, входит в список сорока наиболее влиятельных дизайнеров мира. В книге просто и доступно объяснены основы теории цвета, раскрыто культурное значение цветов, ключевые правила работы с цветовой палитрой, представлены цветовые системы в истории искусства и дизайна, особенности цветовосприятия и взаимодействия различных оттенков. Вы научитесь грамотно говорить о цвете и успешно презентовать свои проекты, а также увидите примеры блестящих и вдохновляющих цветовых решений ведущих мировых дизайнеров!  Мария Серова: Учебник-самоучитель по трехмерной графике в Blender 3D. Моделирование, дизайн, анимация, спецэффекты Книга предназначена для начинающих моделлеров и дизайнеров. Она открывает путь в профессию путем изучения самого современного графического редактора Blender 3D и интеграции его с программой Sweet Home 3D. В книгу вошли теоретические и практические материалы по трехмерному моделированию, основам физики и анимации в 3D-пространстве, развитию пространственного мышления, профориентации и созданию собственных дизайн-проектов. Этот учебник поможет тебе освоить трехмерное моделирование и анимацию, понять принципы моделирования с помощью базовых примитивов!. На наших занятиях ребята изучают дизайн и 3D-моделирование более углубленно, поэтому данные книги будут полезны для дополнительного чтения и закрепления материала! Записаться на пробное занятие вы можете на нашем сайте -  !..... 
 10 способов стать хорошим программистом  Хороший программист — это тот, кто смотрит в обе стороны, переходя дорогу с односторонним движением. (c) Даг Линдер  1. Учите основы  Понимание основ — это ключ к успеху в любой индустрии и любой профессии. До тех пор, пока вы недостаточно хорошо знаете основы, вы не сможете стать хорошим программистом. Знание азов позволит вам разрабатывать и реализовывать лучшие решения наилучшим способом. Если вы ощущаете пробелы в своих знаниях, будь то основы computer science, или концепции языка, на котором вы пишете, то никогда не поздно вернуться назад и повторить забытое.  2. Задавайте вопросы (как? почему?), когда пишете код  Есть одна вещь, которая отличает хорошего программиста от всех остальных — это желание знать, что и как происходит. Есть люди, которые никогда не оставят в покое код, пока точно не будут знать, что именно происходит при его выполнении. Я понимаю, что это приближает дедлайн, что у нас не всегда есть на это время, и поэтому мы часто заканчиваем работать с кодом, как только он начинает выполнять свои функции. И хотя поведение в подобных ситуациях это тема для другого разговора, каждый программист может приложить как можно больше усилий для того, чтобы вникнуть в работу кода. И поверьте, со временем это войдет в привычку, и вы будете делать это уже неосознанно.  3. Учите других — учитесь сами  Большинство из нас обращаются к форумам и группам только тогда, когда нам нужна помощь. Еще одна вещь, которая отличает хорошего программиста от все остальных: хороший программист чаще заглядывает в такие места, чтобы помочь другим. Такая помощь учит больше, чем помощь, оказанная вам при решении вашей проблемы. Поверьте, после того как вы разберетесь в чужой проблеме и ее контексте, поразмышляете над ней и дадите решение, вы научитесь гораздо большему.  4. Пишите простой, понятный, но в то же время логичный код  Как и в других областях, формула KISS (Keep it simple and short — делай короче и проще) работает и в программировании. Пишите логичный код и избегайте усложнений. Иногда люди пишут сложный код только для того, чтобы доказать, что они умеют писать такой код. Мой опыт подсказывает, что простой и логичный код всегда работает хорошо, приносит меньше проблем и лучше поддается расширению. Вспоминается отличная фраза:  Хороший код — это лучшая документация. Каждый раз, когда вы захотите добавить комментарий, спросите себя: «Как я могу улучшить этот код, чтобы он не требовал комментирования?» (c) Стив МакКоннелл  5. Уделяйте больше времени анализу проблемы, тогда вам понадобится меньше времени для ее устранения  Уделяйте больше времени на понимание и анализ проблемы и разработку решения. А остальное будет легко сделать. Разработка решения не означает использование языков или инструментов для моделирования, вы можете просто смотреть на небо и думать о решении. У тех, кто привык стучать по клавиатуре сразу же, как только узнал о проблеме, результат обычно не совпадает с ожидаемым.  Если вы не можете целиком понять общую структуру программы, пока принимаете душ, значит, вы не готовы ее запрограммировать. (c) Ричард Паттис  6. Будьте первым, кто проанализирует и оценит ваш код  Хотя это трудно, но попробуйте «сломать» ваш код до того, как это сделает кто-то другой. Со временем вы научитесь писать почти безошибочный код. Всегда проводите подробную и беспристрастную оценку своего кода. И никогда не бойтесь спрашивать, что другие думают о вашем коде. Работайте с хорошими программистами и прислушивайтесь к их мнению — это поможет вам стать хорошим программистом.  7. Не пугайтесь быстрой смены технологий  За все время работы в области IT, я встречал множество людей, которых не устраивала их работа, и людей, которые меняли место работы, чтобы работать с новейшими технологиями. В таком стремлении нет ничего плохого, однако ошибка в «новейших технологиях». Каждый день появляются новые инструменты, API и фреймворки, призванные сделать разработку быстрой и простой. И эта тенденция не снизится. Однако следует понять одну вещь: фундаментальные знания и основы меняются значительно медленнее, чем фреймворки, новые инструменты и API. Можно провести аналогию с морем, на поверхности которого находятся быстрые течения, однако на глубине вода спокойна и она составляет большую часть объема. Поэтому держитесь «на глубине», поближе к основам. В мире Java приложений уровня enterprise существует много веб-фреймворков, а новые выходят каждые две недели. Однако основы клиент-серверной архитектуры, шаблона MVS (Model View Separation), фильтров/сервлетов/JSP, упаковки ресурсов, обработки XML и т.д. остаются неизменны. Поэтому лучше потратьте время на изучение этих основ, нежели на изучение вечно меняющихся фреймворков. Поверьте, зная основы, изучить новые API и фрейморки будет куда легче.  8. «Костыли»* долго не работают  Множество программистов используют «костыли»: от недостатка времени, понимания проблемы или опыта. Однако со временем такие решения делают код хуже: он становится менее расширяем и удобен в поддержке. Всегда старайтесь написать такую реализацию, о которой вы знаете все. Я понимаю, что «костыли» в некоторых ситуациях неизбежны, но тогда ситуация напоминает что-то вроде «всегда говори правду, но иногда можешь соврать».  9. Читайте документацию  Хорошие программисты читают много документации. Это могут быть спецификации, JSR, API, документы, туториалы и т.д. Чтение документации позволит вам понимать основы, и вы будете решать задачи наилучшим способом.  10. Чужой код тоже может чему-то научить  Я работал с двумя отличными программистами, которые постоянно в своих IDE держали исходники чужих проектов на Java, и обращались к ним каждый день. Они делали это не только из желания узнать, как работают базовые вещи, но и из желания научиться писать хорошие программы. Чтение исходных кодов известного open source проекта, или кодов, написанных вашим ведущим программистом, может помочь вам писать код лучше.  И последнее: не сравнивайте себя с другими  Сравнение себя с другими выльется только в плохое самочувствие и нездоровую конкуренцию. У всех есть свои сильные и слабые стороны. Важнее понять свои сильные и слабые стороны и работать над ними. Я много раз видел, как даже так называемые fundoo-программисты (программисты с хорошей фундаментальной подготовкой) делали глупые ошибки. Поэтому проанализируйте и запишите те вещи, которые вам стоит улучшить в себе, и за работу. Программируйте в удовольствие и наслаждайтесь этим.  Любой дурак может написать код, понятный компьютеру. Хороший программист пишет код, понятный человеку. (c) Мартин Фаулер  @physics_math @physics_math @physics_math
 А вы умеет читать блок-схемы?. Недавно писал пост о том, как мы с учениками из группы В3 разработали  свой аналог оператора CInt. По окончании этого проекта родилась идея провести "реверс-инжиниринг", т.е. дать программисту блок-схему, чтобы тот по ней написал программу..  Идея не заставила себя долго ждать. Это задание получила одна из моих учениц [id408677765|Ангелина Савостенко]. Часть кода прилагается к посту. Осталось свериться с оригиналом и исправить ошибки, если таковы имеются..     Умение читать блок-схемы дает программисту возможность реализовать алгоритм на любом языке программирования.
Предложенная сегодня статья напомнит про "ошибку на миллион долларов", а также сравнит между собой языки программирования Java и Kotlin с точки зрения их работы с null ссылками. Приятного чтения!.     
Дети от 14 до 18 лет приглашаются на  занятия: IT Колледж для учащихся 8-11 классов параллельно школе. Адрес: г Новосибирск, ул Советская, д 64/1 (3ий этаж).     
«JavaScript полный курс за 6 часов» —  от Владилена Минина. Из него вы узнаете теорию и получите практику, которая необходима для любого новичка. Вы узнаете, что такое JavaScript, переменные, типы данных, числа, а также поймёте, как работать с DOM, и всё это с использованием актуального синтаксиса.  
Дети от 8 до 18 лет приглашаются на  занятия: Курсы  по программированию. Адрес: г Тула, ул Октябрьская, д 50/3 (Тула, ул. Октябрьская, д.50/3).  
В жизни много прекрасных людей. И они встречаются на нашем жизненном пути со Степаном. Знакомство с [id207879692|Софьей Милютинской] - главным редактором [club51187755|Детского  журнала "Золотой ключик"]   произошло с лёгкой руки нашей  [id215171159|Жанны Полухиной]  С первого дня знакомства, Софья предложила мне сотрудничество с "Золотым ключиком". Опубликовать мастер - класс по созданию картины в технике "Кинусайга". А Степану написать статью в молодёжном [club36855876|Журнале «ЁЖ»]  А вы слышали о таком журнале? «Ёж» перешёл «под крыло» Детского журнала "Золотой ключик" И превратился в площадку для творческих старшеклассников и тех взрослых, которые помогают им развиваться, творить, пробовать. Самое главное, что СТАТЬ АВТОРОМ "ЕЖА" МОЖЕТ КАЖДЫЙ! Не бойтесь того, что вы не очень дружны со словом. «Ёж», несмотря на колючки, журнал дружелюбный. Они помогут, направят отредактируют. Пишите им по одному из адресов: milutsn@yandex.ru или degiuly@mail.ru. Можно написать всего одно предложение: "Хочу стать вашим автором".А ещё можно связаться с редакцией через сообщения в группе.. В ЖУРНАЛЕ 4 БЛОК-РУБРИКИ:  «Ежедневник» - летопись интересных событий, происходящих в жизни старшеклассников. Концерты, конкурсы, акции — словом, всё, что угодно.  «Истории». Блок рассказов о себе. О том, как преодолеть себя. О поражениях и победах. О случайностях и закономерностях.  «Кругозорная». Здесь каждый может рассказать о своих увлечениях.  «ВУЗможность». Авторы этой рубрики - студенты. Они рассказывают интересные подробности о своих институтах и университетах. Степану понравился опыт публикации в журнале, появился стимул подтянуть русский язык. Его публикации выходят с периодичностью и он их ждёт с нетерпением. И очень рад, что может делиться своим опытом и знаниями, надеясь, что найдёт единомышленников и друзей среди читателей. Ведь ему очень не хватает общения, а поболтать он любит. Ловите ссылочку на крайнюю статью Степана   
 Факультет компьютерных наук НИУ ВШЭ проводит бесплатные онлайн-занятия по ИТ.   EdTech-неделя поможет развить цифровые навыки как начинающим студентам, так и опытным специалистам. Каждый день слушателей ждут лекции разного уровня сложности на темы от построения продуктов и экосистем до моделей машинного обучения.. 28 февраля — вебинар «Какой язык программирования выбрать и почему их так много?». 1 марта — онлайн-лекция «Customer Development - как создавать продукт, который нужен не только вам, но и аудитории». 2 марта — вебинар «Полная схема проекта по машинному обучению на практике».  3 марта — онлайн-лекция «Обучение без учителя: кластеризация, понижение размерности». Программа Недели цифровых знаний    На каждое событие требуется отдельная регистрация..     
РАССКАЖИ ЧТО ТАКОЕ ОЗОНОВЫЙ СЛОЙ ПЛАНЕТЫ ?  ОЗОНОВЫЙ СЛОЙ - ЭТО СЛОЙ ГАЗА ОЗОНА (O3) В ВЕРХНЕЙ АТМОСФЕРЕ ЗЕМЛИ, НА ВЫСОТЕ ОТ 10 ДО 50 КМ. ОН ЗАЩИЩАЕТ ЗЕМЛЮ ОТ ВРЕДНОГО УЛЬТРАФИОЛЕТОВОГО (UV) ИЗЛУЧЕНИЯ, КОТОРОЕ МОЖЕТ ПРИВОДИТЬ К РАЗЛИЧНЫМ ПРОБЛЕМАМ, ВКЛЮЧАЯ УВЕЛИЧЕНИЕ РИСКА РАКА КОЖИ, ПОВРЕЖДЕНИЕ ГЛАЗ И СНИЖЕНИЕ ИММУННОЙ СИСТЕМЫ.  ОЗОНОВЫЙ СЛОЙ ФОРМИРУЕТСЯ БЛАГОДАРЯ ХИМИЧЕСКОЙ РЕАКЦИИ МЕЖДУ КИСЛОРОДОМ (O2) И УЛЬТРАФИОЛЕТОВЫМ ИЗЛУЧЕНИЕМ ОТ СОЛНЦА. ЭТА РЕАКЦИЯ ПРИВОДИТ К ОБРАЗОВАНИЮ ОЗОНА, КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ МОЩНЫМ ФИЛЬТРОМ ДЛЯ УЛЬТРАФИОЛЕТОВЫХ ЛУЧЕЙ.  ОДНАКО, В ПОСЛЕДНИЕ ДЕСЯТИЛЕТИЯ БЫЛО ОБНАРУЖЕНО, ЧТО НЕКОТОРЫЕ ХИМИЧЕСКИЕ ВЕЩЕСТВА, ТАКИЕ КАК ХЛОРФТОРУГЛЕРОДЫ (CFC) И ГАЛОГЕНСОДЕРЖАЩИЕ ВЕЩЕСТВА, КОТОРЫЕ ИСПОЛЬЗУЮТСЯ В ПРОМЫШЛЕННОСТИ И БЫТОВЫХ ПРИБОРАХ, МОГУТ РАЗРУШАТЬ ОЗОНОВЫЙ СЛОЙ. ЭТИ ВЕЩЕСТВА ВЫСВОБОЖДАЮТСЯ В АТМОСФЕРУ И РЕАГИРУЮТ С ОЗОНОМ, УНИЧТОЖАЯ ЕГО.  В РЕЗУЛЬТАТЕ МЕЖДУНАРОДНОГО СОТРУДНИЧЕСТВА В 1987 ГОДУ БЫЛ ПОДПИСАН МОНРЕАЛЬСКИЙ ПРОТОКОЛ, В КОТОРОМ БЫЛО РЕШЕНО ПОЭТАПНО ЗАПРЕТИТЬ ПРОИЗВОДСТВО И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ВЕЩЕСТВ, РАЗРУШАЮЩИХ ОЗОНОВЫЙ СЛОЙ. БЛАГОДАРЯ ЭТОМУ ПРОТОКОЛУ И ПОСЛЕДУЮЩИМ МЕРАМ ПО ОГРАНИЧЕНИЮ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ЭТИХ ВЕЩЕСТВ, ОЗОНОВЫЙ СЛОЙ НАЧАЛ ВОССТАНАВЛИВАТЬСЯ.  ОДНАКО, ОЗОНОВЫЙ СЛОЙ ВСЕ ЕЩЕ НАХОДИТСЯ ПОД УГРОЗОЙ, И НЕОБХОДИМО ПРОДОЛЖАТЬ МОНИТОРИНГ И ОГРАНИЧЕНИЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ВЕЩЕСТВ, РАЗРУШАЮЩИХ ОЗОНОВЫЙ СЛОЙ, ЧТОБЫ СОХРАНИТЬ ЕГО ЦЕЛОСТНОСТЬ И ЗАЩИТИТЬ НАШУ ПЛАНЕТУ ОТ ВРЕДНОГО УЛЬТРАФИОЛЕТОВОГО ИЗЛУЧЕНИЯ.  ,  ,  ,  ,  , [club218813231|@chatgpt_global] ,
Целью проекта Loom является сделать JRE "легким в использовании, легковесным и с высокой пропускной способностью". Одной из фич проекта Loom являются виртуальные потоки. В предложенной сегодня статье даны наглядные примеры виртуальных потоков для веб-приложений, используя несколько простых веб-приложений, развернутых на Apache Tomcat.. Компетенция, приди!.     
28 февраля в Центре "Точка роста" на базе  МБОУ "Гимназия 8 имени Героя РФ гвардии старшего лейтенанта А.А. Ефимова" г.Можги  прошёл региональный конкурс проектов в среде программирования "Scratch ".  От нашей Точки Роста [club2494968|Большеучинской средней школы]  активное участие приняли учащиеся 5б класса: Выгодчиковы Виктор и Максим и учащийся 6 класса Пазяльской школы Дерягин Серафим. Все ребята посещают кружок по программированию под руководством Зайцевой Л.Н.. В ходе конкурса ребята создали игры на тему экологии. Конкурс собрал более 30 педагогов и учеников школ города и районов.. Представители нашей Точки Роста отмечены сертификатами участника. Всё ещё впереди! Молодцы!     
В феврале на календаре инфографика по книге "Гениальность на заказ" Марка Леви в которой рассказывается об интересной и нестандартной технике генерации идей - фрирайтинге. Крайне интересный материал для изнакомления!.     
Junior, Middle, Senior — в чем отличие?  Junior (джун) – начинающий специалист, решающий простые и зачастую рутинные задачи, под кураторством более опытного специалиста.  Middle (мидл) – более смышленый работник, которому доверяют написание кода, но также под наблюдением профессионалов.  Senior (сеньор) – настоящий профи, решающий наиболее сложные задачи, и присматривающий за джунами и мидлами  Уровень разработчика не обязательно определяется многолетним опытом программирования: «джун» вполне может быть старше «сеньора» — всё зависит от владения профессиональными навыками.      
  «Технокласс» может похвастать новыми мощными компьютерами.  Ноутбуки после апгрейда работают значительно быстрее, что уже успели оценить по достоинству старшие ребята, работающие в тяжёлых программах и 3D редакторах.  В дополнение к этому, завезли новые современные ноутбуки с мощной начинкой под капотом, работать за которыми одно удовольствие.  Программная часть также не осталась без внимания, и вскоре каждый компьютер сможет похвастать последними версиями программ и компонентов для удобной и комфортной работы.    
Есть ли рост в IT, или как "джуну" получить повышение? Планомерный и беспроблемный рост – мечта любого IT-специалиста. Но, к сожалению, так бывает только в идеальном мире. В реальной жизни всегда встречаются сложности, которые нелегко обойти, особенно джунам.. Мы расскажем вам, как справиться с распространёнными барьерами для роста: «мне страшно просить повышения», «мне кажется, что я делаю свою работу недостаточно хорошо», «я не знаю, что предпринять для того, чтобы вырасти». 1) Проблема: «Я боюсь просить повышения на текущем месте работы». Как начать разговор о повышении? В первую очередь к такому разговору нужно подготовиться. Найдите свободное время и выпишите все проекты, в которые вы вовлечены, и функции, которые вы выполняете. Как только вы увидите перед собой такой список, вам уже станет легче. Затем нужно выписать всё, чему вы научились за последние три–шесть месяцев: в каких навыках стали увереннее, какие новые технологии изучили? Подумайте, видите ли вы себя в этой компании через два года? Есть ли здесь сотрудники, чьи роли и задачи вам интересны? Например, вы пересекаетесь на кофе с Петей, он рассказывает вам про свою команду и проект, а вас это вдохновляет. Можно узнать у Пети подробнее, как называется его роль в компании и за что он отвечает. А затем в беседе с руководителем упомянуть, что вам хотелось бы развиваться в этом направлении.. 2) Проблема: «Я не знаю, что предпринять для того, чтобы вырасти» Данную проблему можно рассмотреть в двух плоскостях: когда разработчик уже нашёл компанию, в которой будет развиваться, и когда он в поиске своей первой работы и ему нужно накапливать экспертизу.. Если вам удалось попасть в компанию с хорошей культурой и развитым менторством, то рост будет быстрым и комфортным, а остальное зависит от вас. Наставник или тимлид поможет составить индивидуальный план развития, выдавать задачи в соответствии с вашим уровнем и со временем повышать их сложность при наличии прогресса. Если же в компании нет наставников или менторов, а проекты не отличаются сложностью, то смело можете брать развитие в свои руки. Рекомендуем начать с карты с планом развития. Найдите подобную карту по своей сфере. Но это по большей части теория, а вам нужна ещё и практика, чтобы закрепить навыки. Тут мы рекомендуем заводить пет-проджекты, которые впоследствии послужат для портфолио.. Это минимум, от которого можно оттолкнуться. Главное — осознать, что за вас никто не построит вашу карьеру и нужно брать себя в руки и подниматься по экспертной лестнице.. 3) Проблема: «Мне кажется, что я делаю свою работу недостаточно хорошо». Это хороший вопрос, чтобы обсудить его со своим лидом на личной встрече. Лид либо объяснит, где нужно поднажать, либо расскажет, почему это лишь проявление синдрома самозванца.. Есть известная фраза: «Fake it till you make it» — «Притворяйся, пока не добьёшься своего». Можно имитировать уверенность в себе и своих силах, пока и правда не начнёт получаться. Не нужно обесценивать свой опыт, даже если он совсем небольшой.. В сложных случаях, может быть, имеет смысл обратиться к психологу. В конце концов, если вас ещё не уволили, значит, всё не так плохо.. 
⎋ ДЕЛАЕМ ПЕРВОЕ IOS ПРИЛОЖЕНИЕ НА SWIFTUI (2023) - ЧАСТЬ 3 (Обновленный курс). --.     Если вы новичок в разработке iOS и SwiftUI и вам интересно, с чего начать, этот бесплатный видео-курс на русском языке для вас.. ДЛЯ КОГО ЭТОТ КУРС?. Для начинающих — не требуется знаний Swift, iOS или предыдущих разработчиков! Этот курс поможет вам создать приложение с нуля.. Вы начнете с изучения основ SwiftUI, нового способа для разработчиков iOS создавать пользовательские интерфейсы для своих приложений с использованием Swift. Вы также погрузитесь в сам язык программирования Swift, изучая основы, такие как операторы if / else, переменные, константы, вывод типов и стандартную библиотеку Swift. Вы добавите в свою игру больше интересных функций и попрактикуетесь в новых навыках программирования.. Вы даже узнаете полезные методы, которые будете использовать в качестве разработчика в реальном мире, такие как архитектура приложений и модульное тестирование!. Этот курс не подходит для разработчиков среднего или продвинутого уровня. Если это вы, ознакомьтесь с нашими видео курсами среднего или продвинутого уровня, чтобы узнать больше способов повысить свои навыки разработчика.. ОХВАТЫВАЕМЫЕ КОНЦЕПЦИИ. - Swift 5.7, iOS 16, Xcode 14. - Основы языка Swift. - Методы (Methods). - Строки (Strings). - Переменные (Variables). - Type Inference. - SwiftUI Views. - Модификаторы представления SwiftUI (View Modifiers). - Состояние SwiftUI (State). - Привязки SwiftUI (Bindings). - Архитектура приложения. - Модульное тестирование (Unit Testing). - Исправлены ошибки. - Использование документов разработчика (Developer Docs). --. Материалы и код курса:. 
Периодически от студентов приходят вопросы о работе системы контроля версий Git, при этом они часто не понимают разницы между репозиторием и обычной папкой. Предложенная сегодня небольшая заметка на эту тему поможет разобраться, как работать с папками и репозиториями с точки зрения практики.. Приятного чтения!.     
 Игра "Змейка" в Scratch На занятиях объединения "Программирование в среде Scratch" обучающиеся под руководством педагога дополнительного образования Никитиной Е.Н. запрограммировали популярную мини-игру "Змейка"..  Для создания игры ребята применили все полученные знания. Первым этапом стал выбор спрайтов (персонажей). Далее программист работал с блоком движений соответствующего спрайта. Самым интересным и важным этапом была работа с переменной, благодаря которой змея могла расти в длину. У всех обучающихся получилось запрограммировать свою мини-игру и даже успели немного в нее поиграть..  Игрок направляет змейку на появляющиеся яблоки, нажимая на клавиши со стрелками. Важно избегать столкновения с собственным хвостом и краями игрового поля. Каждый раз когда змейка съедает яблоко, ее длина увеличивается, что постепенно усложняет игру. Игрок не может остановить движение змеи..     
А у нас сегодня загадка!  • Очень популярная игра-головоломка • Ее создали в России, но давненько, ещё в 1984 • Смысл - в построении геометрических фигур  Кто уже угадал?  Школа программирования Юниоркод  • г. Благовещенск, ул. Новая, д. 1 (2-й этаж) • 8:00 - 21:00 ежедневно • Juniorcode.ru • 8 999 040 47 10 - WhatsApp - Telegram      
Знаете ли вы, что основные команды SQL не ограничиваются стандартными CREATE, UPDATE и DELETE? Предложенная сегодня статья будет полезна тем, кто хочет освежить свои знания по SQL перед собеседованием.. Приятного чтения!.     
Что может помочь ребенку поступить в ВУЗ?. Многие слышали, что знание программирования может помочь детям в школе. Но поможет ли оно им поступить в вуз?. Наш ответ - да. Как?.  Овладев языком программирования Python, ребёнок с лёгкостью сдаст ЕГЭ по информатике..  Приняв участие в олимпиаде по программированию и победив в ней, у ребенка появится право на особое поступление в вуз (от дополнительных баллов к общему баллу по ЕГЭ до поступления в вуз за счет государства).. На сайте государственных вузов можно найти перечень олимпиад, дающих льготы при поступлении.. Актуальна ли для Вас тема поступления ребёнка в университет? Если да, поставьте + в комментариях.  Приглашаем вас и вашего ребёнка 11 марта в 11:00 по МСК на пробный урок по программированию. Количество мест ограничено!. Запись тут    
Друзья, сегодня мы затронем тему процесса определения архитектуры микросервисов, состоящую из следующих шагов:  Определение системных операций.  Определение поддоменов.  Определение сервисов.  Оценка микросервисной архитектуры.  Рефакторинг микросервисной архитектуры. Компетенция, приди!.    
В нашей компьютерной школе курсы делятся на базовые и профильные. Каждая программа профильной подготовки посвящена какому-то одному направлению деятельности, например, программированию, компьютерной графике, трехмерному моделированию или системному администрированию. Ребенок знакомится с расширенными возможностями компьютерных программ и получает более глубокие знания в данном направлении.. Базовые курсы для учащихся 1-6 классов направлены на приобщение ребенка к миру информационных технологий, где он получает умения и навыки работы в популярных компьютерных программах. В каждый базовый курс включена тема "Алгоритмизация и программирование". Для каждого возраста свой язык и система программирования.. Шестиклассники, посещающие курс "Информационные технологии 2 год", программируют на языке Python. Вот такие интересные картинки они получают.. 
Поковыряемся в коде вместе с Янником Кирхлером. А ковыряться мы будем в его открытом проекте Open Assistant, который даст доступ к текстовым чат-моделям всем в мире (ну, тем кто будет им пользоваться, конечно). Более раскрытое объяснение того, что именно такое Open Assistan Янник обещал скоро выложить, а пока посмотрите, в какие дебри различных стеков технологий он залез, чтобы создать свой проект.. Посмотреть:. Репозиторий:.  
Визуальное программирование может быть ужасным и малопонятным. На скриншоте скрипты Blueprint в игровом движке Unreal Engine 4..  Но по идее в моей программе такого происходить не должно. Дело в том, что в отличии от этого примера в ByteMachine ограничен размер поля дизайнера, что должно подтолкнуть пользователя к разбиению схемы на уровни и/или к описанию части логики в виде кода в классическом текстовом представлении. 
Индивидуальная работа в [club212417424|"Академии гениев" г.Анжеро-Судженск]. Знакомьтесь! Этого молодого человека зовут НикитаОн приезжает к нам из п. Яя, занимаясь индивидуально на протяжении нескольких месяцев. Цель Никиты - поступить профессиональное образовательное учреждение г. Кемерово, связав свою жизнь с программированием.. Совсем скоро финишная прямая, мы будем держать кулачки во время поступления Никиты.. 
ИграМАНиЯ - 2023 (перечень олимпиад и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсов на 2022/23 учебный год (приказ Министерства просвещения Российской Федерации от 30 августа 2022 г. № 788.). Регистрация на конкурс ОТКРЫТА (до 31 марта включительно)!. Условия участия участия в Приказе и положении о конкурсе (прикрепленный документ). Участники (индивидуальные или команда из 2-х человек) могут выбрать одну из категорий: 4-6 классы (КОНСТРУКТОРЫ для начинающих: Scratch. Kodu, Roblox и тп) 5-7 классы (КОД на любом языке программирования, любая среда разработки) 8-9 классы (КОД на любом языке программирования, любая среда разработки) 10-11 классы (КОД на любом языке программирования, любая среда разработки)  Дедлайн (окончание приема работ): 31 марта 2023 г. включительно Заочная проверка работ и определение финалистов в каждой категории: 1-5 апреля 2023 г. Финал (определение победителей, награждение всех участников): 8 апреля 2023 г. Для иногородних участников возможно участие в финале онлайн.  Полезная информация о конкурсе: что такое дедлайн и как успеть подготовиться:  критерии оценивания работ:  как проходил финал в прошлом году:   Любые организационные вопросы задавайте в сообщениях группы..     
@vcabinetdirector @vcabinetdirector. @vcabinetdirector ВНИМАНИЕ В международную онлайн школу по программированию RobotexWorld • ТРЕБУЮТСЯ: Преподаватели с высоким уровнем знания английского языка. • ОБЯЗАННОСТИ: - проводить занятия с детьми 5-14 лет по программированию (Scratch, Scratch Junior, Roblox) на английском языке - поддерживать у детей интерес к обучению - давать обратную связь родителям в чатах о процессе обучения - участвовать в методических встречах, повышать свой уровень профессионализма - быть частью команды. • УСЛОВИЯ:. - интересную работу в активно развивающейся компании - удалённую работу - проведение занятий с 00:00 до 7:00 по Мск (удобно, если у вас от +7 к Мск) - обучение и поддержку опытных наставников - доход от 42000 до 80000 рублей в месяц (зависит от нагрузки) - готовые конспекты для проведения занятий. • ТРЕБОВАНИЯ:. - имеете опыт работы с детьми - любите детей и знаете, как вызвать у них интерес к процессу обучения - активны и позитивно настроены - нацелены на результат - знаете английский язык на уровне С1-С2.  • КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ: Телеграмм или WhatsApp +7 981 421 79 44 (Анна)
Чего не хватает в этом окне, так это человеческого названия лицензий, для стандартных типов (MIT, Apache 2.0, etc.). А то приходится кликать и отдельно просматривать..    
В позапрошлом году начинал делать конструктор для визуальных новел. Прервался из-за того, что заболел ковидом, и из-за него многие планы сдвинулись и вообще многое пошло не предвиденным путём в прошлом году.. В этом году я намерен завершить и запустить проект.. До этого я писал про проект в ныне запрещённых соц. сетях. Не хочу пока к ним возвращаться, продолжу в любимом ВК.. Суть проекта - конструктор визуальных интерактивных новел прямо в браузере. Потом можно будет поделиться ссылкой на проект всем, кто захочет её почитать. В дальнейшем будет приложение на android, ios и windows.. По формату в моём представление будет этакий ютуб, но интерактивный, для тех, кто любит почитать и поразглядывать картинки, а не смотреть видео.. Сейчас работаю над конструктором сцен.   
Онлайн курсы программирования и маркетинга в Москве -  - Мы используем самые современные методы обучения и инновационные инструменты, чтобы вы могли достичь максимального успеха в вашей карьере. Учиться в SeniorDigital - это легко и удобно.   
[club207609046|@psuti_student_bot] - это верный помощник для вас - студентов нашего университета, и поэтому сегодня мы решили рассказать вам, о всех его главных функциях. 
Предложенная сегодня статья напомнит вам основы ООП, в частности наследование, а также затронет следующие темы:  Определение наследования, суперкласса и подкласса.  Использование ключевого слова "extends".  Преимущества и недостатки наследования в Java. Приятного чтения!.     
Интернет магазин случайно опубликовал фотографии неанонсированного игрового контроллера Nokia Game Controller 5000GC. Судя по утечки, гаджет позиционируется в первую очередь для взаимодействия со смартфонами, Android-приставками и смарт-телевизорами. Из характеристик известно, что контролер будет синхронизироваться по средствам Bluetooth 5.0 (есть донгл в комплекте) и предложит автономность около 14 часов. На сайте ретейлера также была установлена цена — 52,90 евро (4 200 ₽). Ожидается, что официальная презентация состоится в ближайшее время.. 
Заглянули на занятие по программированию На занятии ребята изучают, как пишутся программы для выполнения тех или иных компьютерных задач. 
В Инновационном культурном центре прошел Кубок Первоуральска по спортивному программированию. Победителями стали:. ученик [club217485858|школы №7] Егор Гордеев,. ученик [club79486978|школы №4] Семен Болотов,.  ученик школы №7 Дмитрий Китаев.. Все призеры занимаются в Школе олимпиадного программирования ИКЦ, рассказала главный специалист центра по инновационному обучению [id22297009|Анна Михайловна Кишеева]. "По условиям турнира, в течении трех часов участникам предстояло решить 8 задач. Для выполнения задания было необходимо продемонстрировать знания в таких областях информатики как: алгоритмы, структура данных, программирование и проблемный анализ", — писала ранее Анна Михайловна.. Всего в турнире приняли участие 33 школьника.. Фото со страницы Анны Кишеевой..   
Django – чрезвычайно популярный и полнофункциональный серверный веб-фреймворк, написанный на языке Python. Он используется уже более 10 лет и был тщательно протестирован и усовершенствован разработчиками.. Почему стоит выбрать веб-фреймворк Django при наличии всех веб-фреймворков Python? Возможно, он не самый простой в использовании и, конечно, не самый новый. Тем не менее, веб-фреймворк Django может подойти, если вы создаете веб-приложение. Особенно, если веб-приложение включает в себя межсайтовый скриптинг, обрабатывает большое количество пользователей или содержит в себе сложный набор функций (подключение к API или аутентификация пользователей).. Самая сильная сторона Django – большой набор функций, более 10 000 пакетов Django охватывают практически все, что может потребоваться от веб-приложения.. О преимуществах Django читайте на нашем канале в "Яндекс.Дзен":     
Пишем приложение на Java. Подводим итоги интенсива по Java-разработке Подводим итоги бесплатного интенсива "Java-разработчик: знакомство с профессией и ваш первый проект за 3 дня". Сегодня эксперт проведет разбор практических работ участников курса и отметит основные ошибки, которые допускают начинающие Java-разработчики.  Пройдя курс по Java-разработке от Skillbox вы получили базовые навыки программирования на Java, научились писать простой код, создали свой первый проект и заложите основу для новой карьеры. Вы разобрались в принципах Java и узнали, что такое объектно-ориентированное программирование.     
Вашему вниманию предлагается информационная подборка материалов "Spring: новости за прошедшую неделю" от Джоша Лонга (Josh Long).. Приятного чтения!     
Онлайн курсы программирования и маркетинга в Ташкенте и по всему Узбекистану -  - Наши курсы помогут тебе достичь новых высот и достигнуть успеха в твоей карьере..    
Скоро сделаю видеоролик об одной очень полезной функции в конфигураторе. О ней даже не все опытные программисты 1С знают по какой-то причине. Видимо, не участвовали в командной разработке. Забросил я что-то рубрику "Как это сделать в 1С", надо наверстывать. и потом хочу сделать обзор для своего игрового канала. А то на нем ничего кроме стримов в последнее время вообще не было..  
 Вопрос от подписчика. Вопрос про изменение направления научной деятельности. На данный момент я завершаю свою магистратуру связанную с технологией машиностроения, но хочу сменить направление на PhD. Так получилось что я начал изучать программирование и даже устроился в НИИ связанную с информатикой, в общем хочу на PhD на направление по Системному анализу и обработке информации, но есть сомнения потяну ли и я и есть ли в этом смысл... Машиностроение после производственного экспериенса вызвало полное отвращение. Хочется услышать мнения по поводу смены направления, может у кого был такой опыт. Анонимно, пожалуйста..  От админа:. Обсуждение по системному анализу: vk.com/topic-51126445_40235797. @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Продолжение…. ТОП-6 ВЫСОКООПЛАЧИВАЕМЫХ И ВОСТРЕБОВАННЫХ ПРОФЕССИЙ, К КОТОРЫМ МЫ ГОТОВИМ..  Возвращаясь к теме специальностей, у нас учится будущий. 1.  Программист. Курс по созданию ботов на Python.. Ученик постигает основы  и особенности этого языка программирования. Это будет  преимуществом в будущем. Бот — сокращенно от «робот» —  современный электронный  помощник.. Создаем несложные варианты ботов, включая игровые —  текстовый квест. Самостоятельно запускаем бота,  его можно использовать и далее для общения со своими друзьями. 2.  Разработчик.. На этом курсе ребенок становится настоящим разработчиком на собственной платформе Roblox Studio и научится создавать свои игровые миры, поделится ими с другими игроками, используя язык программирования Lua.. Roblox — это очень популярная многопользовательская игра.. В процессе курса дети получат базовые навыки программирования, разработают несколько своих игр, сделают и защитят индивидуальные проекты. 3.  3D-моделлер.. Онлайн-курс для тех, кто обожает рисовать. Обучим созданию 3D-моделей, персонажей, игровой графики.  Ребенок узнает, как  создавать сложные фигуры, объединять их между собой, накладывать текстуры. Создаем  реальный проект по техническому заданию от заказчика,  и ученик получает за него первую зарплату! Закладываем основу для будущей карьеры 3D-моделлера.. А также для всех, как воздух, необходима сейчас компьютерная грамотность. О ней  читайте в следующем посте). Следите за нами)..  
 А вы уже программируете на Питоне?  «Введение в программирование на языке Python» — один из самых популярных Сириус.Курсов. Уже 8468 человек на него зарегистрировались. И вы не отставайте!. Зачем присоединяться к курсу?   Python – один из самых популярных и простых языков программирования.   Без навыков программирования очень трудно изучать технологии искусственного интеллекта.  После прохождения базового курса вы можете присоединиться к курсу, посвящённому алгоритмам, и углубить свои знания.. Задачи по программированию требуют много времени, так что лучше не откладывайте новые модули на потом. Начинайте проходить курс уже сейчас, чтобы успеть получить сертификат.   @sirius.courses
Предложенный сегодня новый выпуск JEP Café от José Paumard объяснит вам определенные правила и нюансы, которые обязательно нужно иметь ввиду при написании компараторов. Приятного чтения!.     
Вашему вниманию предлагается новая подборка Java-новостей от InfoQ:  Стал доступен билд № 36 для JDK 20 (ранний доступ).  Стал доступен билд № 10 для JDK 21 (ранний доступ).  Вышел релиз Gradle 8.0 с поддержкой Kotlin DSL. и д.р.. Приятного чтения!.     
Дети от 11 до 15 лет приглашаются на  занятия: Создание 3D игр в Robloх. Адрес: г Краснодар, ул Старокубанская, д 92 (Чемпионика Digital).   
КАК ЗАЩИТИТЬ СВОЙ АККАУНТ В TELEGRAM?. В последнее время участились массовые кражи аккаунтов в Telegram.. Поэтому важно соблюдать правила кибербезопасности!. Подробнее в карточках KIBERone – заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное syzran.kiber-one.com. +7 (927) 207-57-57.    
Онлайн курсы программирования и маркетинга в Москве -  - Наша компания работает уже несколько лет и за это время мы научили тысячи студентов из Москвы, Питера и других городов России..   
Проект разрабатывается лучше, когда сам начинаешь им пользоваться.. Начал в качестве теста собирать что-нить этакое простенькое и сразу понятны не удобства и функции, которые нужны.. Обнаружил, что непонятно, где старт и что нельзя удалить, уже проведённую стрелку между блоками.. В качестве теста придумываю на ходу квест про гильдию мурключенцев. Интересно, а на картинки от нейросетей какое авторское право действует...   
Друзья! Напоминаем, что мы постоянно пополняем наш видео-каталог новыми записями прошедших мероприятий в Школе свободных наук  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Курсы Python программирования в Ташкенте -  - Актуальный учебный материал, составленный профессионалами из области программирования. У нас доступные цены   
 Математические алгоритмы для программистов. 3D-графика, машинное обучение и моделирование на Python [2023] Орланд Пол.  Неважно, чем вы занимаетесь - большими данными, машинным обучением, компьютерной графикой или криптографией - без математики вам не обойтись! Везде сейчас требуются базовые знания и понимание алгоритмов. Практические примеры позволят легко разобраться с самыми необходимыми математическими понятиями. 300 упражнений и мини-проектов откроют вам новые возможности в освоении интересных и популярных IT-профессий. Вы познакомитесь с базовыми библиотеками Python, используемыми при разработке реальных приложений, и вспомните давно забытые основы линейной алгебры и матана.. Чтобы получить работу в областях науки о данных, машинного обучения, компьютерной графики или криптографии, вам необходимо иметь сильные математические навыки. Автор учит математике, необходимой для карьеры, концентрируясь на том, что вам нужно знать как разработчику. Книга наполнена большим количеством полезных графиков и содержит более 300 упражнений и мини-проектов..  Math for Programmers: 3D graphics, machine learning, and simulations with Python [2021] Paul Orland. To score a job in data science, machine learning, computer graphics, or cryptography, you need to bring strong math skills to the party. Math for Programmers teaches the math you need for these hot careers, concentrating on what you need to know as a developer. Filled with lots of helpful graphics and more than 300 exercises and mini-projects, this book unlocks the door to interesting-and lucrative!-careers in some of today's hottest programming fields. Purchase of the print book includes a free eBook in PDF, Kindle, and ePub formats from Manning Publications..  Купить книги (EN-версия) ( или (RU-версия) (.   ( Напоминаю, что Вы можете купить книгу в бумаге! Для наших подписчиков лучшие условия. -35% по промокоду: PHYSICS MATH CODE  Подробности тут — vk.com/wall-51126445_109901.  Ознакомиться с книгами.    У нас есть telegram-канал, в котором публикуется интересный контент, которого никогда не будет в VK. Советуем подписаться: @physics_math @physics_math. @physics_math
Seniordigital - это место, где Вы можете найти обучение в самых востребованных и актуальных направлениях IT индустрии -  -    
Во время проведения интеграционных тестов, как правило, базу данных переводят в какое-то известное состояние - удаляя данные во всех таблицах и путем внесения данных, которые ожидаются в рамках интеграционных тестов. Предложенная сегодня статья научит вас очищать таблицы между интеграционными тестами используя JdbcTemplate, репозиторий Spring Data и Flyway.. Хорошей практики!     
TestNG — это среда автоматизации тестирования с открытым исходным кодом на основе Java. Этот фреймворк довольно популярен среди разработчиков и охватывает широкий спектр категорий тестов: модульные, функциональные, end-to-end, интеграционные и т. д. Предложенная сегодня статья пошагово научит вас работе с TestNG.. Хорошей практики!.     
Junior, Middle, Senior — в чем отличие?. Junior (джун) – начинающий специалист, решающий простые и зачастую рутинные задачи, под кураторством более опытного специалиста.. Middle (мидл) – более смышленый работник, которому доверяют написание кода, но также под наблюдением профессионалов.. Senior (сеньор) – настоящий профи, решающий наиболее сложные задачи, и присматривающий за джунами и мидлами. Уровень разработчика не обязательно определяется многолетним опытом программирования: «джун» вполне может быть старше «сеньора» — всё зависит от владения профессиональными навыками..    
Онлайн курсы программирования и маркетинга в Ташкенте и по всему Узбекистану -  - SeniorDigital - это место, где каждый найдет подходящий курс для себя. Мы предлагаем курсы для начинающих и опытных профессионалов, для тех, кто хочет изучить новую область знаний или углубить свои навыки в уже знакомой    
Delphi. Пример MessageBox.... begin. temp:=MessageBox(handle, PChar('Вы хотите выйти?'), PChar('Подтвердите действие!'), MB_YESNO + MB_ICONQUESTION);. case temp of. idyes: Application.Terminate;. end;. end;. Полный пример Курс  GURU - ТВОЁ ЛУЧШЕЕ РЕШЕНИЕ!.     
Онлайн курсы программирования и маркетинга в Москве -  - Наши преподаватели - это профессионалы своего дела, которые готовы делиться своим опытом и знаниями с вами..   
Дан числовой массив. Нужно найти в нем непрерывный подмассив, сумма элементов в котором максимальна. Например, для массива [1, -2, 3, 4, -9, 6] искомым подмассивом будет [3, 4]. Напишите алгоритм сложности не более O(n)..   
Запечатанные классы (изолированные классы, sealed classes) появились в Java 15 как способ ограничения иерархии наследования класса или интерфейса. Предложенная сегодня статья на примерах познакомит вас с такими классами.. Хорошей практики!     
Онлайн курсы программирования и маркетинга в Москве -  - Вы ищете качественное обучение в онлайн-школе? Тогда вам нужна SeniorDigital! Наша школа - это лучшее место для обучения современным информационным технологиям в России   
TCL анонсировала ултраширокий 49-дюймовый монитор со сгибаемым экраном. Особенностью новинки станет первая в мире сгибаемая матрица типа LCD, что должно сказаться на низкой стоимости в сравнение со сгибаемыми мониторами Corsair Xeneon Flex 45WQHD240 и LG OLED Flex LX3, которые оснащены дорогими OLED-дисплеями. Из характеристик известно лишь, что дисплей TCL получит частоту обновления 120 Гц и регулируемую по нажатию кнопки кривизну до 1500R. Больше подробностей производитель раскроет на полноценной презентации, которая состоится в ближайшее время.. 
Дайджест новостей №54 из мира Java от minijug:.  Вышел черновик JEP: Implicit Classes and Enhanced Main Methods (Preview).  Вышел черновик JEP: Support Markdown in Documentation Comments..  Вышел Apache Maven 3.9.0..  Вышел Gradle 8.0..     
Как оставаться востребованным специалистом и не терять силу духа несмотря на неблагоприятные обстоятельства?. Поговорили с Валерием Спиридоновым — популярным программистом в области информационной безопасности и облачных инфраструктур:. • о причинах операции по пересадке головы, которая не состоялась;. • о сложностях переезда в США и адаптации;. • о впечатлениях от США, минусах и плюсах и разнице в образовании;. • IT: волны сокращений, трансформация интересов, новые технологии;. • об отношении к чат-боту GPT.. Читайте в большом интервью на Хабре.      
Открыт дополнительный набор на курсы программирования для школьников. До конца февраля на Госуслугах можно записаться на дополнительный набор на 90+ программ по Python, Java, JavaScript, C++ и другим популярным языкам. Обучение проходит в онлайн- и офлайн-формате на базе более 4500 площадок в регионах России..  Участвовать могут школьники 8-11 классов – как новички в программировании, так и продвинутые кодеры. Выбрать курс можно в известных вузах и ИТ-компаниях..  Школьники не только изучат языки программирования, но и разработают первые ИТ-проекты для портфолио и получат сертификат по окончании курса.. Основная программа обучения уже началась, но есть возможность попасть в донабор.. Для этого:.  выберите курс и подайте заявление на Госуслугах до конца февраля;.  пройдите вступительное испытание;.  самостоятельно изучите материалы 1-го модуля и пройдите тест по его итогам..  Записаться на обучение..    
Результаты контрольной работы "Идентификаторы и литералы типов данных" в группах А5, Б5 и Е5.. Группа Б5, г. Лесной. Средний балл: 35,8. Группа А5, г. Нижняя Тура. Средний балл: 34,5. Группа Е5, г. Верхняя Тура. Средний балл: 33,25.    
Наконец-то: блокнот в Windows получил вкладки. Нововведение пока доступно в бета-версии ОС Windows 11, но в ближайшее время должно появиться в финальной сборке операционной системы. Также вкладки получили индикатор несохранённых изменений, горячие клавиши и ИИ-функцию, которая автоматически генерирует название вкладки на основе содержимого в файле.. 
Есть ли рост в IT, или как "джуну" получить повышение?   Планомерный и беспроблемный рост – мечта любого IT-специалиста. Но, к сожалению, так бывает только в идеальном мире. В реальной жизни всегда встречаются сложности, которые нелегко обойти, особенно джунам.  Мы расскажем вам, как справиться с распространёнными барьерами для роста: «мне страшно просить повышения», «мне кажется, что я делаю свою работу недостаточно хорошо», «я не знаю, что предпринять для того, чтобы вырасти».  1) Проблема: «Я боюсь просить повышения на текущем месте работы»  Как начать разговор о повышении? В первую очередь к такому разговору нужно подготовиться. Найдите свободное время и выпишите все проекты, в которые вы вовлечены, и функции, которые вы выполняете. Как только вы увидите перед собой такой список, вам уже станет легче.  Затем нужно выписать всё, чему вы научились за последние три–шесть месяцев: в каких навыках стали увереннее, какие новые технологии изучили? Подумайте, видите ли вы себя в этой компании через два года? Есть ли здесь сотрудники, чьи роли и задачи вам интересны? Например, вы пересекаетесь на кофе с Петей, он рассказывает вам про свою команду и проект, а вас это вдохновляет. Можно узнать у Пети подробнее, как называется его роль в компании и за что он отвечает. А затем в беседе с руководителем упомянуть, что вам хотелось бы развиваться в этом направлении.  2) Проблема: «Я не знаю, что предпринять для того, чтобы вырасти» Данную проблему можно рассмотреть в двух плоскостях: когда разработчик уже нашёл компанию, в которой будет развиваться, и когда он в поиске своей первой работы и ему нужно накапливать экспертизу.  Если вам удалось попасть в компанию с хорошей культурой и развитым менторством, то рост будет быстрым и комфортным, а остальное зависит от вас. Наставник или тимлид поможет составить индивидуальный план развития, выдавать задачи в соответствии с вашим уровнем и со временем повышать их сложность при наличии прогресса.  Если же в компании нет наставников или менторов, а проекты не отличаются сложностью, то смело можете брать развитие в свои руки. Рекомендуем начать с карты с планом развития. Найдите подобную карту по своей сфере. Но это по большей части теория, а вам нужна ещё и практика, чтобы закрепить навыки. Тут мы рекомендуем заводить пет-проджекты, которые впоследствии послужат для портфолио.  Это минимум, от которого можно оттолкнуться. Главное — осознать, что за вас никто не построит вашу карьеру и нужно брать себя в руки и подниматься по экспертной лестнице.  3) Проблема: «Мне кажется, что я делаю свою работу недостаточно хорошо» Это хороший вопрос, чтобы обсудить его со своим лидом на личной встрече. Лид либо объяснит, где нужно поднажать, либо расскажет, почему это лишь проявление синдрома самозванца.  Есть известная фраза: «Fake it till you make it» — «Притворяйся, пока не добьёшься своего». Можно имитировать уверенность в себе и своих силах, пока и правда не начнёт получаться. Не нужно обесценивать свой опыт, даже если он совсем небольшой.  В сложных случаях, может быть, имеет смысл обратиться к психологу. В конце концов, если вас ещё не уволили, значит, всё не так плохо.  
Каким образом можно промониторить время исполнения отдельных участков кода одного из микросервисов с целью отловить узкие места и попытаться их исправить? Решение может быть основано на предоставляемых Spring Boot средствах AOP логирования, один из которых можно выбрать за основу и немного доработать для удобства использования.. Компетенция, приди!.     
Наш сайт предлагает широкий выбор онлайн курсов в Узбекистане на самых различных областях знаний. Учись в удобное для тебя время и месте, расширяй свои знания и прокачивай свои навыки, не выходя из дома -  -    
Онлайн курсы программирования и маркетинга в Москве -  - Наши курсы по PHP, Python, таргетингу и SMM - это идеальный выбор для тех, кто хочет развивать свои навыки в области IT и интернет-маркетинга..   
КНИЖНАЯ КОРЗИНКА. Как устроен компьютер? Какие опасности могут поджидать на просторах сети? Что такое язык программирования и какие языки существуют? Как создаются игры?. В век современных технологий эти вопросы становятся все более важными и актуальными. Обзор литературы «Программировать – это просто» представляет книги, которые помогут детям и взрослым найти ответы и погрузиться в «таинственный» мир компьютерной грамотности.    
МФТИ. АНАЛИЗ ИЗОБРАЖЕНИЙ. Анализ изображений – область прикладной математики, изучающая методы извлечения полезной информации из изображений. Анализ изображений включает такие задачи, как поиск объектов заданной формы, выделение границ, улучшение изображений, сегментацию и треккинг, количественное описание областей изображения. Эти задачи встречаются в микробиологии, медицине, астрономии, робототехнике, системах безопасности и слежения, а также других сферах науки и техники, имеющих дело с цифровыми изображениями.. ▭▬▭▬▭▬▭▬▭▬▭. Приобретай этот материал за комфортную для себя цену на Складчике!. Все подробности курса можно посмотреть по ссылке:. ︿︿︿︿︿︿︿︿︿.   (прямая ссылка на тему, без VPN не откроете).   (текущая цена на материал и инструкция от самого Складчика).   (моя инструкция для Вас по сайту Складчик). ﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀ Если не знаете, что такое сайт Складчик и как пользоваться VPN, посмотрите прикрепленную запись.. Учитесь, практикуйтесь, зарабатывайте - хотите изменить что-то в своей жизни, так меняйте! Не отказывайтесь от возможности, которую я Вам предлагаю!.     
Начинаем смотреть «Летающий цирк Монти Пайтона»   Знаете почему?   На этой неделе будет обзор на самый популярный язык программирования — Python   — Разберем роль цирка в создании этого языка программирования.  — Познакомимся с популярными библиотеками языка и практическими сферами применения.  — Разберем главные фишки программирования Python.  Как обычно, это будет в стиле «IT за 3 минуты»     
Научитесь программированию в онлайн-школе PuzzleCode.  PuzzleCode — это онлайн-школа, где ребята от 6 до 17 лет смогут погрузиться в увлекательный мир программирования и создания цифровых миров. С ней каждый ребёнок убедится, что он талантлив и способен создавать уникальные и крутые проекты.. Занятия в PuzzleCode помогут:. заинтересоваться учебой и обрести новое увлечение. принять участие в реальной разработке. превратить мечты в крутые проекты.  Программа обучения направлена на развитие интеллекта, логического и структурного мышления будущих программистов. И даже если ребенок впоследствии не свяжет свою жизнь с IT, эти навыки обязательно пригодятся ему в других профессиях.. В PuzzleCode можно научиться:.  Дизайну цифровых миров;.  Цифровому творчеству;.  Разработке игр;.  Разработке сайтов.. Записывайтесь в PuzzleCode на сайте библиотеки.окцювао.рф/pazzle_code.. 
Обновление в чате "Premium". Грокаем алгоритмы. Иллюстрированное пособие для программистов и любопытствующих Адитья Бхаргава  О книге  Алгоритмы – это всего лишь пошаговые алгоритмы решения задач, и большинство таких задач уже были кем-то решены, протестированы и проверены. Можно, конечно, погрузиться в глубокую фило¬софию гениального Кнута, изучить многостраничные фолианты с доказательствами и обоснованиями, но хотите ли вы тратить на это свое время? Откройте великолепно иллюстрированную книгу, и вы сразу поймете, что алгоритмы – это просто. А грокать алгоритмы – это веселое и увлекательное занятие.. Подписывайся и изучай 
Как стать 1С-разработчиком с нуля? Подводим итоги интенсива по программированию. Подводим итоги бесплатного интенсива от Skillbox "Основы 1С-разработки". Основатель и руководитель центра автоматизации SlavVer Вячеслав Вербий проведет разбор практических работ участников курса, а также ответит на все возникшие вопросы. Будут разобраны основные ошибки и вручены призы участникам курса.  С помощью бесплатного вебинара по программированию вы познакомились с профессией 1С-разработчика, на практике научились создавать основные объекты системы 1С, составлять «проводки» документов по регистрам и формировать отчёты. Вы создали базу данных для торгового предприятия и добавили свой первый проект в портфолио.    
Как стать Data Scientist с нуля? Основные ошибки новичков. Интенсив по программированию. Подводим итоги бесплатного интенсива "Профессия Data Scientist: учимся обработке и анализу данных". Программист с 8-летним стажем Анастасия Борнева подведет итоги курса и произведет разбор практических работ участников. Вы узнаете об основных ошибках новичков в Data Science и научитесь применять анализ данных в бизнесе.  Пройдя бесплатный вебинар от Skillbox вы за 3 дня познакомились, с чем сталкиваются на работе специалисты по данным. Вы научились применять Python для построения статистических моделей, поработали с библиотеками Pandas и Matplotlib, а также узнали, как визуализировать и анализировать данные с помощью Python-библиотек.     
Родители! Задумайтесь.... Насколько глубоки ваши знания в сфере IT?. В школе ребёнку придётся делать задания в MS Office?. Доклады в Power Point?. Может у вашего малыша талант, и он будет одним из самых высокооплачиваемых программистов в мире?. Слышали, сколько получают разработчики?). Вообще не разбираетесь в компьютере?. Если хотя бы на один вопрос вы ответили "да", и стало грустно, что могли бы позволить себе большее, будь вы тем самым айтишником,  внимательно читайте ниже.. Pro code — крупнейшая в Тамбове частная школа программирования—поможет  разобраться вам и детям в теме IT.. Уже с 7 лет ребёнок может обучиться созданию сайта, изучить MS Office. всего за 1 месяц, освоить профессию разработчика игр, программиста, графического дизайнера и даже получить свою первую зарплату!. Полученных знаний хватит для работы на фрилансе.. А вы, родитель, можете поучиться вместе с ребёнком и разобраться уже со всеми этими непонятными программами.. Достижения нашей школы за  2.5  года существования.. Более 600 учеников.. Создано более 100 игр и более 120 чат-ботов.. Открыто 4 филиала в Тамбове и 2 филиала в Липецке. Наши преподаватели — работающие программисты и дизайнеры — дают только актуальные знания.. Запишитесь вместе с ребёнком на пробный урок онлайн/оффлайн либо запишите только его и подарите возможности для развития в актуальной высокооплачиваемой сфере IT..   
 Интересные факты о Linux (Вы его используете?) GNU/Linux — это уникальный проект, который объединяет тысячи разработчиков по всему миру и развивается стремительными темпами. Сегодня GNU/Linux можно найти как на мощных суперкомпьютерах, так и на игровых приставках, телефонах, встраиваемых системах, рабочих станциях и десктопах. В этой мини-статье мы хотим предложить твоему вниманию самые интересные факты, касающиеся истории и текущего развития Linux..  Ядро Linux Днем рождения Linux принято считать 25 августа 1991 года, когда в новостной рассылке операционной системы Minix появилось письмо Линуса Торвальдса о начале разработки ядра новой ОС. Хотя версия 0.01 увидела свет только 17 сентября, в этот день Линус отправил исходный код нескольким своим друзьям. По-настоящему публичным релизом принято считать 5 октября, когда вышла версия 0.02, доступная всем и бесплатно (в соответствии с идеологией Торвальдса «счастья всем, даром…»). Изначально новую ОС планировалось назвать Freax (free — свободный, freak — каприз или уродец, последняя буква от UNIX), но Ари Леммке, владельцу FTP-сервера, на котором размещались сырцы, название не понравилось, и он использовал каталог linux. Этот вариант и прижился.  Эмблему Linux выбирали долго, в итоге остановились на пингвине Tux. В своей книге Just for Fun Торвальдс пишет, что пингвина как эмблему он выбрал из-за того, что однажды в зоопарке (дело было в Австралии в 1993 году) его клюнул пингвин. Как шутил Торвальдс, после этого инцидента он заболел penguinitis. Талисман для Linux создал американский программист Ларри Юинг.  Linux быстро нашел единомышленников и за 22 года стал крупнейшим проектом сотрудничества на планете. Уже через год версия достигла 0.95, а через два года (1994) вышла версия 1.0, то есть основные недочеты были исправлены и ядро в целом готово. Сегодня над совершенствованием ядра работает целая армия помощников, а Линус уже далеко не самый активный разработчик. Торвальдсом на данный момент написано лишь 2% кода ядра Linux, но он принимает решение о внесении важных изменений в официальную ветку ядра..  Закон Линуса Один из «Законов Линуса», названный в его честь и сформулированный программистом Эриком Рэймондом в четвертой части его эссе «Собор и базар» (The Cathedral and the Bazaar), гласит: при достаточном количестве глаз все ошибки лежат на поверхности (Given enough eyeballs, all bugs are shallow). То есть чем больше человек тестирует программу, тем больше вероятность обнаружения любой проблемы. Хотя этот закон и некоторые программисты оспаривают, считая, что если «тестеры» не обладают требуемой квалификацией, то их количество не имеет значения и не гарантирует безопасность кода. Так как Линус владеет торговой маркой Linux, у него постоянно спрашивают, почему он не хочет создать дистрибутив, который бы так и назывался. Но он отвечает, что его это не интересует, а само ядро — это еще не весь Linux. Вместо того чтобы «делать миллиарды», он предпочитает рыться в коде и является типичным представителем down shift (у нас любят говорить «даошифтинг»). То есть человеком, предпочитающим жить в свое удовольствие, вместо того, чтобы постоянно беспокоиться о новом богатстве. На его образ мышления не повлияли даже множество премий, среди которых одна из самых престижных — Millennium Technology Prize. Журнал Time несколько раз помещал его в списки влиятельных людей мира. Его именем назван астероид (9793 Torvalds) и луна астероида (Linus). В настоящее время Торвальдс владеет пакетом акций Red Hat (достался в подарок при выходе компании на фондовый рынок, сейчас акция стоит 46 долларов) и работает в Linux Foundation (образовалась после слияния Open Source Development Labs и Free Standards Group). Он использует Fedora с рабочим столом XFce..  Статистика разработки ядра С 2005 года собирается статистика, и на сегодня свой вклад в развитие ядра Linux внесли 10 000 разработчиков из более чем 1000 компаний, с 2012 года — 1000 разработчиков и 225 компаний. В прошлом году наиболее значительный вклад среди разработчиков внес Хартли Свитн (Hartley Sweeten), совершивший 2,3% от всех изменений в ядре. На втором месте идет Марк Браун (Mark Brown) с 1,5% изменений, на третьем Аль Виро (Al Viro) — 1,4%. Далее следуют Аксель Лин (Axel Lin) и Йоханнес Верг (Johannes Berg), которые внесли 1,2% и 1% изменений.  Заметно возросли и темпы развития. Цикл выпуска между версиями снизился в среднем с 80 до 70 дней, при этом применяется около 10 000 патчей, в час вносится в среднем 7,2 изменения, в день около 170. Большое количество изменений предлагают компании, выпускающие мобильные и встроенные устройства, — Linaro, Samsung и Texas Instruments в 2013 году внесли 11% изменений (в 2012 — 4,4%). Кроме того, заметен всплеск активности Google. Хотя среди патчей (и, кстати, очень качественных) этой корпорации всего 7000 строк кода связаны с Android, зато они покрывают буквально все подсистемы ядра: сетевую систему, безопасность, планировщик и так далее. То же самое относится к Samsung, которая привнесла в ядро новую файловую систему F2FS и много других патчей, не связанных с Android. Корпорация Microsoft, наоборот, после окончания адаптации Hyper-V к Linux фактически свернула работу по совершенствованию ядра. Действительно, зачем поддерживать прямых конкурентов? Интересно, что среди компаний — дистрибьюторов Linux (Red Hat, Novell, Oracle) разработчики Ubuntu — дистрибутива, который выше их всех по популярности, —при создании ядра себя никак не проявили, не попав даже в топ-25. В Canonical очень мало активных разработчиков, судя по всему, им проще, получив сообщение о проблеме, открыть тикет где-нибудь на bugzilla.redhat.com и подождать, пока ее решат за них.  Вопреки расхожему мнению, большая часть всех изменений, вносимых в ядро (более 80%), сделана программистами, получающими за эту работу оплату, в том числе и сотрудниками крупных компаний (например, Hitachi, LG Electronics, Renesas, NEC, Sony, Panasonic, Qualcomm). Понятно, что компаниям выгодно, чтобы система работала на их оборудовании и развивалась дальше (любопытный момент: каждый включенный в основное ядро патч может сэкономить компании до 250 000 долларов в год). Доля энтузиастов составляет 13,6%, еще 0,9% кода принадлежит образовательным учреждениям и столько же The Linux Foundation.. Любопытные факты о дистрибутивах   Debian Один самых известных дистрибутивов, положивший начало многим проектам. Это крупнейший некоммерческий дистрибутив, известный своей стабильностью (в том числе и стабильным запаздыванием релизов) и безопасностью. 15 августа 2013 года Debian исполнилось двадцать лет. Название дистрибутива происходит от имен создателя проекта Яна Мердока (Ian Murdock) и его подруги Дебры (Debra). Релизы называют по персонажам из мультфильма Toy Story, нестабильный релиз sid — в честь ребенка, который регулярно ломал игрушки. Версия 1.0 не была выпущена из-за ошибки на CD, поэтому первым релизом считают 1.1. В 2013 году общее количество строк исходных текстов составляет около 100 миллионов, из которых 68,5% представляет собой фактический код, остальное — пустые строки и комментарии. C 1996 года 4752 разработчиками было произведено около 470 000 коммитов, затронувших 1,4 миллиона файлов. Больше всего разработчиков Debian проживает в США (21,3%), Германии (13,3%) и Франции (7%). Наиболее продуктивный из них Йонас Смедегорд (Jonas Smedegaard), он присоединился к проекту в 2001 году и внес 9349 изменений. При написании используется около 70 языков. Самые популярные: C — 32,1%, С++ — 18,7%, XML — 9,8%, Autoconf — 7,6%, shell — 4,5%. По интенсивности разработки дистрибутив сегодня находится на уровне 2006 года (пик пришелся на 2009 год). В соответствии со стандартом COCOMO (COnstructive COst MOdel) проект стоит 1,2 миллиарда долларов или 22 984 человеко-лет..  Fedora Проект Fedora Linux (ранее Fedora Core), поддерживаемый добровольцами, возник в Гавайском университете в 2002 году с целью обеспечить единое хранилище с Red Hat Linux. Но официальной датой рождения считается 22 сентября 2003 года, когда компания Red Hat объявила о разделении дистрибутива на два субпроекта — развиваемый при участии сообщества Fedora Linux и коммерческий Red Hat Enterprise Linux. То есть в этом году Fedora исполнилось десять лет, и сегодня он является платформой для тестирования новых технологий, которые потом интегрируются в RHEL. Дистрибутив содержит только свободное ПО. В отличие от других дистрибутивов, Fedora не предлагает LTS-версий, релизы выходят каждые 6–8 месяцев и поддерживаются год. Кодовое имя выбирается сообществом на основе голосования. Логотип символизирует бесконечность, свободу и голос (infinity, freedom и voice). В проекте участвует более 25 000 разработчиков. Общее число пользователей по разным подсчетам составляет от 1 до 7 миллионов. Сам Fedora является основой для 94 дистрибутивов, из которых активными считаются 27..   Ubuntu 20 октября Ubuntu исполнилось девять лет. Дистрибутив создавался как временное ответвление от Debian, обеспечивающее регулярный выпуск новых версий каждые шесть месяцев. Имя Ubuntu на языке зулу означает «человечность», эмблема дистрибутива символизирует круг друзей. Название релиза состоит из цифры (год и месяц выхода) и кодового имени, состоящего из двух английских слов: прилагательного и названия животного, начинающихся на одну и ту же букву. Каждый четвертый релиз получает статус LTS (долгосрочной поддержки). Более 600 сотрудников Canonical трудится в ~200 городах 30 стран, компания имеет офисы в шести городах: Лондон, Бостон, Монреаль, Шанхай, Сан-Паулу, Тайбэй. Под управлением Ubuntu работает 8,2% интернет-сайтов из общего количества. Общее количество пакетов в репозитории Ubuntu более 37 500, размер превышает 45 Гб. На его основе построен 131 дистрибутив, из которых 77 активные. Серверы Ubuntu One размещены на Amazon S3, на самом Amazon S3 пользователи в 54% случаях предпочитают именно образы Ubuntu. C 2008 года Ubuntu используется на серверах Википедии.. @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Сложная я ? или наоборот простая? кто под каким углом конечно смотрит.... Эйнштейн говорил: «Просто объяснить сложное сложно. Сложно объяснить сложное просто».. Почему детям нравиться на моих занятиях и уроках?. Потому что сложное объясняю всегда просто  Что для этого делаю? Всего лишь немного:. слежу за тем как слышно, поэтому считаю что дисциплина это просто необходимо,. говорю на одном языке и даже применяю жаргонизмы,. творю образы,.  провожу аналогии из реальной жизни,  рисую инфографики,.  задаю уточняющие вопросы.. Появился запрос набрать еще одну группу юных программистов 12+ на python.. Если ваш ребенок интересуется ИТ-направлением или программированием, скорее пишите - будем направлять интерес в пользу!. 
Какие сервисы используют для тестирования верстки сайта? Если ты начинающий верстальщик сайта или frontend-разработчик, то тебе может быть полезен этот список – сохраняй в закладки, чтобы не потерять.. 1) Сервисы для проверки сайта на разных разрешениях экрана и разных устройствах:  iloveadaptive — уникальный сервис по разработке и тестированию адаптивной HTML-верcтки под все устройства.  BrowserStack и lambdatest — SAAS-платформа для тестирования frontend на эмуляторах реальных устройств, запущенных в виртуальной машине сервиса. 2)Сервисы для валидации:.  W3C validator — проверка соответствия HTML-кода страниц сайта и CSS-кода на корректность.  Яндекс.Вебмастер “Валидатор микроразметки” — позволяет проверить семантическую разметку, внедренную на вашем сайте, и убедиться в том, что роботы поисковых систем смогут извлечь структурированные данные.  PerfectPixel — расширение для Chrome, позволяющий накладывать изображение макета поверх сайта, таким образом можно сравнить приближенность верстки к макету. 3)Сервисы, помогающие понять, как оптимизировать сайт:  Google Speed — комплексный инструмент для определения производительности, удобства и выбора эффективных путей оптимизации сайта.  Think with google — проверяет удобство просмотра на мобильных устройствах, а также скорость работы страницы на мобильных и настольных устройствах.  Яндекс.Вебвизор — анализ поведения пользователей на сайте. 4) Сервисы для написания автоматизированных тестов:  Jest — фреймворк для тестирования JavaScript, основным преимуществом которого является скорость и простота, а также широкий круг возможностей.  Selenium — инструмент для автоматизации действий браузера и тестирования frontend. 5) Сайты, показывающие работоспособность различных технологий в браузерах:  CanIUse — инструмент, благодаря которому можно узнать в каких десктопных и мобильных браузерах поддерживаются различные веб-стандарты.  Kangax.github — таблица работоспособности различных функций javascript на разных движках и в разных браузерах. 6) SЕО-инструменты, проверка некорректных ссылок:  Screaming Frog — SEO-инструмент, который позволяет находить некорректные и битые ссылки на сайте.  Xenu 2 — бесплатная альтернатива предыдущему сервису, он проще устроен, но менее функционален.  Check My Links — расширение для браузера Chrome, позволяет проверить текущую страницу на наличие “битых” или неправильных ссылок. 7) Инструменты для минификации и оптимизации ресурсов:  Terser — библиотека для минификации скриптов.  Compressor, Image Compressor, TinyPNG — сервисы для сжатия изображений с возможностью детальной настройки степени сжатия..  
Осваиваемся в Gitlab CI. Пишем пайплайн сборки. Интенсив по DevOps.. Продолжаем интенсив по DevOps. Сегодня Lead DevOps Константин Брюханов познакомит вас с веб-инструментом Gitlab CI, расскажет о понятии CI/CD, а также научит писать пайплайн для сборки докер-образа.  Пройдя бесплатный онлайн-интенсив "Погружаемся в DevOps" вы познакомитесь с базовыми инструментами DevOps — узнаете, как устроены Docker и Gitlab CI, а также напишете первый конвейер для автоматической сборки проекта.    
Приглашаем на курс «Основные возможности языка Python»   27 — 31 марта.  Курс предназначен для специалистов, которые хотят научиться создавать код Python на базовом уровне. На курсе слушатели научатся работать с интерпретатором CPython и версией Python 3.7 и выше.. Основные темы курса включают в себя: • Типы данных и операторы • Использование условий и циклов • Создание функций • Использование модулей • Работа с файлами и каталогами. Операции чтения и записи • Обработка исключительных ситуаций.  Обучение проводим очно и дистанционно. Программа курса и запись по ссылке:.   
Как вы возможно знаете, в Java 9 произошла замена в классе String массива из char[] массивом из byte[]. Предложенная сегодня статья от Dr Heinz M. Kabutz продемонстрирует небольшое исследование выигрыша в экономии памяти от такой замены.. Приятного чтения!.     
Учеба в удовольствие в кружке программирования Учи.ру (Ханты-Мансийск).  Мы нашли способ совмещать обучение и развлечение! Наши талантливые наставники, яркие иллюстрации и анимированные персонажи вдохновляют детей заниматься снова и снова.  Мы учим ребят:   находить нестандартные решения задач;  развивать память и интеллект;  гордиться достижениями в учебе и не бояться сложностей.  С нами интересно и познавательно! Приходите на бесплатный пробный урок, чтобы в этом убедиться.  Пробные занятия пройдут 23, 24, 25, 26 февраля по адресу ул. Анны-Коньковой, 10.   Пишите/звоните и записывайтесь..     
Вашему вниманию предлагается информационная подборка материалов "Spring: новости за прошедшую неделю" от Джоша Лонга (Josh Long).. Приятного чтения!     
КИБЕРСЛОВАРЬ Хакатон – форум для разработчиков, на котором команды на время создают прототип продукта, решающего ту или иную бизнес-задачу.. KIBERone – заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное syzran.kiber-one.com. +7 (927) 207-57-57.    
Продолжая и немного углубляясь в тему Apache Kafka, сегодня мы рассмотрим следующее:  Когда не рекомендуется использовать Apache Kafka?.  Какие существуют ограничения для Apache Kafka?.  Как понять, что Apache Kafka правильный инструмент для нашей задачи?. Приятного чтения!.     
Как вернуться в IT после паузы в карьере.  Люди — не роботы, нам необходим отдых, а иногда жизненные обстоятельства вынуждают сделать длительный карьерный перерыв. Сегодняшние карточки о том, почему вообще люди берут паузу от работы, как сохранить навыки и вернуться после перерыва в IT..  Подробные комментарии HR-менеджеров и руководителей компаний вы можете прочитать в Медиа — @culturnycode @culturnycode
Что такое API и зачем этот инструмент нужен тестировщику? Интенсив по программированию Что такое инструмент API и как он может пригодиться тестировщику во время работы? Продолжаем интенсив "Лёгкий старт в профессию тестировщика". Сегодня вы узнаете, что такое HTTP-протокол и какие виды сетевых запросов бывают. Вы познакомитесь с графическим и программным видом интерфейса, а также составите запрос и отправите его на сервер.  Пройдя наш бесплатный интенсив по программированию вы узнаете, кто такой тестировщик, чем он занимается и почему эта профессия так востребована на рынке труда. Вы научитесь тестировать веб-формы, познакомитесь с инструментом Postman и поймете, как проверять сервисы на работоспособность с помощью API.     
Программирование на языке Pascal. Программирование на языке Pascal — Учебное пособие направлено на практическое изучение языка Pascal и основ алгоритмики. Изложение материала ориентировано на активное практическое изучение языка Pascal и приемов создания эффективных алгоритмов. В качестве примеров излагаются широко используемые алгоритмы сортировок, обработки графов, т.п..   Для начинающих программировать на Pascal полезными будут указания на наиболее часто встречающиеся ошибки и «подводные камни», а также советы по их устранению. Большое количество практических заданий позволят на практике проверить полученные знания, закрепить полезные умения и навыки..   Издание построено в соответствии с европейскими стандартами инженерной педагогики для вузов, было опробовано на ММФ НГУ.. , , , 
В JDK 19 и в ранней сборке JDK 20 внедрены значительные улучшения безопасности платформы Java и производительности TLS, в том числе улучшена криптография, PKI и TLS. Подробности в предложенном сегодня видеообзоре.. Приятного просмотра!.     
Хотите увлечь ребенка интересным и полезным делом ? Приходите на пробное занятие в школу программирования Софтиум!  Наши Софтики рисуют забавные мультики , создают анимационные проекты, верстают сайты, пишут увлекательные игры , делают оригинальные мобильные приложения , изучают разметку веб-страниц HTML 5, а также языки программирования JavaScript & Python.   Звоните и записывайтесь по телефону 8 923 594 9000. 
Друзья! Напоминаем, что мы постоянно пополняем наш видео-каталог новыми записями прошедших мероприятий в Школе свободных наук  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
5 ФАКТОВ О НАС  есть пробный БЕСПЛАТНЫЙ урок: для ребёнка, для взрослого, совместный;. обучение помогает быстрее сделать домашние задания;  мы обучаем 6-ти курсам:. программирование в Minecraft,. разработчик,. программист,. 3D-дизайн,. web -разработка.. мы сделаем ваш первый проект для портфолио;.  мы обучаем компьютерной грамотности с нуля.. 
С днем любви, мои прекрасные подписчицы! Держите от меня валентинку на HTML & CSS & JS! Кстати, ей можно поделиться с тем, кого любишь Хотите почувствовать себя немного хакерами? Для этого в адресе валентинки поменяйте имя на свое:. Например, То имя, которое написано в адресе после ?name=<тут имя> и будет автоматически подставляться на страничку И отправьте эту ссылку тому, кому хотите.. Исходники тут, можно править под себя:  Кто не разобрался как менять имя, пишите в комментарии, помогу. С любовью, ваша А.  
Знаете ли вы, что такое массив? Конечно знаете!. А каким количеством способов вы можете его инициализировать? Предложенная сегодня статья подскажем вам такие способы, о которых вы даже не догадывались. Приятного чтения!.     
Основатель онлайн-школы для детей и взрослых «АМР smart school», коуч личностного роста, психолог Аркади Маилян рассказал о перспективах онлайн-образования и качестве онлайн-курсов для детей.. , , ,  
 А вы умете рисовать блок-схемы к программам?. Я уже неоднократно писал, что с ребятами из группы В3, г. Качканар, 3 год обучения мы разработали с нуля свой оператор CInt, точнее одну из его реализаций, т.е. функцию, которая преобразует строку в число.. Так вот принцип его работы описан в этой блок-схеме. Если программист умеет читать блок-схему, то он сможет написать программу на любом языке программирования..    P.S. А если вы ничего не понимаете, но очень хотите научиться, то добро пожаловать ко мне на курсы
Существует множество способов для запуска JUnit тестов, но результат выполнения тестов обычно или читают с экрана, или парсят из файлов с результатами. Но, также можно определить "слушателей", которые будут програмным путем при помощи JUnit перехватывать результат выполнения тестов.. Хорошей практики!.    
Что такое методология DevOps? Введение в профессию DevOps-инженера. Сегодня познакомимся с профессией DevOps-инженера и узнаем, что такое методология DevOps. Lead DevOps Константин Брюханов расскажет о зарплатах и вакансиях специалистов по автоматизации процессов и озвучит ошибки начинающих DevOps-инженеров. Вы познакомитесь с задачами DevOps и инструментами для их решения, напишите Dockerfile для проекта и подготовите фундамент для дальнейшей работы.  DevOps-инженер — специалист, который автоматизирует процессы разработки, тестирования и доставки кода пользователю. Из бесплатного курса вы познакомитесь с базовыми инструментами DevOps — узнаете, как устроены Docker и Gitlab CI, а также напишете первый конвейер для автоматической сборки проекта.     
Вашему вниманию предлагается новая подборка Java-новостей от InfoQ:  Стал доступен билд № 35 для JDK 20 (ранний доступ).  Стал доступен билд № 9 для JDK 21 (ранний доступ).  Red Hat выпустил релиз Quarkus 2.16.2.Final и Quarkus 3.0.0. и д.р.. Приятного чтения!.     
 Непрерывное развитие API. Правильные решения в изменчивом технологическом ландшафте, 2-е изд. [2023] Уайлд Эрик, Амундсен Майк.  Для реализации API необходимо провести большую работу, но эти усилия не всегда окупаются. Чрезмерное планирование может стать пустой тратой сил, а его недостаток приводит к катастрофическим последствиям. Во втором издании представлены решения для отдельных API и систем из нескольких API, которые позволят вам распределить необходимые ресурсы и достичь требуемого уровня эффективности за оптимальное время. Как соблюсти баланс гибкости и производительности, сохранив надежность и простоту настройки? Четыре эксперта по API объясняют разработчикам, руководителям продуктов и проектов, как максимально увеличить ценность их API, управляя интерфейсами как продуктами с непрерывным жизненным циклом..  Continuous API Management [2021] Mehdi Medjaoui, Erik Wilde, Ronnie Mitra, and Mike Amundsen. A lot of work is required to release an API, but the effort doesn't always pay off. Overplanning before an API matures is a wasted investment, while underplanning can lead to disaster. The second edition of this book provides maturity models for individual APIs and multi-API landscapes to help you invest the right human and company resources for the right maturity level at the right time. How do you balance the desire for agility and speed with the need for robust and scalable operations? Four experts from the API Academy show software architects, program directors, and product owners how to maximize the value of their APIs by managing them as products through a continuous lifecycle..  Learn which API decisions you need to govern  Design, deploy, and manage APIs using an API-as-a-product (AaaP) approach  Examine 10 pillars that form the foundation of API product work  Learn how the continuous improvement model governs changes throughout an API's lifetime  Explore the five stages of a complete API product lifecycle  Delve into team roles needed to design, build, and maintain your APIs  Learn how to manage APIs published by your organization.  Ознакомиться с книгами    У нас есть telegram-канал, в котором публикуется интересный контент, которого никогда не будет в VK. Советуем подписаться:   @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Как записаться на курсы в Avenue?   Запись осуществляется через сайт spb.avenue.school Вам понадобится компьютер или телефон. Для записи необходимо зайти на главную страницу и нажать кнопку "записаться". Вам откроется форма, в которой нужно будет оставить свое имя, номер телефона, электронную почту и выбрать интересующий курс из предложенных. Завершите заполнение формы, нажав кнопку "записаться".  После отправки данных, наши менеджеры свяжутся с вами в ближайшее время и проконсультируют по любому курсу.  Также вы связаться с нами по номеру телефона    +7 (812) 313-28-22  Ждем вас на занятиях!.  spb.avenue.school  Санкт-Петербург, м. «Лиговский проспект», Лиговский проспект 87, 4 этаж, офис 407  ⁣ ⁣ ⁣ ⁣ ⁣
9 февраля на базе станции юных техников г. Янаул прошли Отборочные этапы Интеллектуальной олимпиады Приволжского федерального округа среди школьников в 2022-2023 учебном году в направлениях:. 1. "Программирование";. 2. "Робототехника";. 3. "Решение изобретательских задач";. 4. "Управление БПЛА".. Всего на отборочных этапах приняли участие 36 участников в командном зачете из 7 образовательных организаций муниципального района Янаульский район. В направлении "Программирование" нашу школу представляли: ученица 11 класса Маматова Валерия и ученик 8а класса Мухаматдинов Вильдан. Руководитель учитель информатики Саляхов Флюр Рависович. По итогам олимпиады наша команда заняла почетное 2 место.. В направлении "Робототехника" школу представляли учащиеся 10 класса Караматуллин Камиль и Хусаинов Азамат. Руководитель учитель математики Шафигуллина Альбина Нарисовна. Наши ребята достойно выступили и заняли 3 место.. Поздравляем наших ребят и наставников  с победой! Желаем им дальнейших побед!.    
 МАСТЕРЯТА.     Ученики 4 класса София и Михаил продолжают подготовку к финалу Московского детского чемпионата Мастерята в компетенции «Разработка компьютерных игр и мультимедийных приложений».. Разработка компьютерных игр и мультимедийных приложений – процесс создания компьютерных программ, направленных на развлечение, обучение пользователя, а также создание информационных интерактивных приложений. Игры и мультимедийные приложения относятся к классу программных систем высокой сложности. Проектирование игр, как программных систем, требует умений анализа требований к программной системе, навыков программирования, особенностей технических средств и сред разработки. В процесс разработки входит анализ и постановка задачи, разработка игровых объектов и анимации, настройка физики и методов взаимодействия пользователя с игровыми объектами, построение игровых уровней, построение интерфейса пользователя, отладка и тестирование проекта.. В это воскресенье, 12 февраля ребята вместе с родителями и со своим наставником, учителем информатики Анны Олеговны Пятикоповой, посетили Московский колледж управления гостиничного бизнеса и информационных технологий «Царицыно», где прошли мастер-класс по разработке компьютерной игры в жанре «Аркада», а также настроились на финал, который пройдет 20 февраля в здании колледжа.. Задание финала будет известно в день проведения, но София и Михаил хорошо подготовились и показали свои навыки и умения на дистанционном этапе, где разработали игру в жанре «Гонка» и прошли в финал!. Желаем ребятам победы в финале!
Сегодня 14 февраля, а значит сегодня важный для всех нас праздник! С днём программиста, друзья и коллеги!. В этот день, 14 февраля 1946 года научному миру и всем заинтересованным был продемонстрирован первый реально работающий электронный компьютер ENIAC I (Electrical Numerical Integrator And Calculator).. 
   Продолжаем темы предыдущих видео плейлист по программированию МК STM32. Здесь мы научимся и увидим как легко можно начать использовать периферию микроконтроллера - цифро-аналогового преобразователя DAC STM32. Она гораздо удобнее и проще в использовании, чем периферия PWM, которую нужно использовать с интегрирующими цепочками, буферами и фильтрами...  
Набираем новую группу на курс по основам робототехники на ARDUINO (12+)  Предыдущая уже освоила базовые принципы программирования и электроники, научилась создавать простейшие автоматизированные устройства и сейчас переходит на новый этап. Ребятам предстоит разработать и собрать собственные проекты.   А мы с радостью встретим новичков и познакомим с простым электронным конструктором Arduino, который поможет развить технические навыки.   Занятия будут проходить по вторникам и четвергам в 17.00. Продолжительность базового курса 1 месяц. Бесплатно.  Запись в группу по телефону 8-913-501-52-55. Наш адрес: Котульского, 15, Фаблаб-Норильск.    
Бесплатные курсы программирования в рамках проекта "Код будущего" предлагает онлайн-школа "Фоксфорд". В школе можно пройти курсы по следующим направлениям:. Программирование на языке Python (144 ак. ч.);. Разработка сайтов (HTML, CSS, JS). Ознакомление с областью веб-разработки (144 ак. ч.);. Искусственный интеллект на Python. Разработка нейросетевых алгоритмов с использованием языка программирования (144 ак. ч.).. Обучение полностью бесплатное. Выбрать курс - по ссылке   
 Периодически ученики просят дополнительные задания на дом.. Для тех, кто уже начал проходить новую тему "Идентификаторы и литералы типов данных" предлагаю сделать следующее задание:. Объявить 6 переменных разных типов данных, используя только идентификаторы типов данных и присвоить им значения. Плюс написать комментарии к коду..  Решения высылайте на электронную почту radar90@yandex.ru.    
IT-школа CODDY - лучший образовательный проект. Международная школа программирования и дизайна для дете и подростков CODDY заняла почетное 2-е место в номинации "Лучший образовательный проект" по версии KUDAGO..    
Уважаемые рыболовы!... Да, да, рыболовы и любители!!! А также учащиеся Толтека и их родители!. В пятницу 17 февраля в 18-00 в Технопарке Толтек (пр. Ленина 49) состоится мастер класс "Папа и я - на рыбалку вместе"! Формат участия - "Папа и сын", "дедушка и внук", "Дядя и племянник", "Мама и сын", "Бабушка и внук", "Взрослый и ребенок"- обязателен! У всех есть мечта поймать большую рыбу! А помогут нам в этом знания по электронике и 3д Моделированию! Мы будем делать сигнализатор на кивок Щербакова! Этот сигнализатор активно используется лещатниками. Вот и мы с вами сделаем отличный подарок своими руками своим папам и дедушкам! Участие бесплатное в мастер-классе! Кто захочет забрать сигнализатор, собранный из наших деталей, с того 400 рублей.. До встречи! предварительная запись обязательна по телефону 89178074434! Количество мест ограничено!   
Очень часто родителей интересует этот вопрос?. «Это правда, что у вас нет преподавателей, и ребенок изучает все сам?»». У нас есть ведущие,которые работают с каждым ребенком индивидуально по мере необходимости, в основном по его запросу. Во время занятия ведущий присутствует в классе. На компьютеры установлена специально разработанная автоматизированная система, которая призвана заменить преподавателя, объясняющего и закрепляющего материал.. Занятие строится так: ребенок заходит с компьютера в свой профиль, берет себе задания для работы. Сам осваивает материал по выбранной теме и выполняет задания. Если в процессе у ребенка возник вопрос, он может задать его ведущему и получить ответ. И выполненное задание у ребят обязательно принимает ведущий, а не автоматизированная система.. Одна из главных наших задач, помимо пробуждения и поддержания интереса к программированию - сделать так, чтобы ребенок сам был способен находить нужную информацию и использовать ее для достижения конкретной цели. Мы вырабатываем привычку к самостоятельным занятиям, а для лучшей мотивации и живого общения дети работают в составе небольшой группы под присмотром ведущего.. Очень надеемся что закрыли этот вопрос подробно. Если ещё есть вопросы то в комментариях пишите,будем отвечать в следующих постах , , , , 
Copilot – система автодополнения кода от GitHub на основе модели Codex, которую завернули в API и к которой дали доступ через расширение для IDE. Предложенная сегодня статья поможет Вам начать работать с Copilot и познакомит с основными лайфхаками.. Приятного чтения!.     
Регистрация сервисов в DI контейнере ASP.NET Core может проводиться с различным времени жизни. В ролике мы поговорим о возможных вариантах регистрации, посмотрим на различия и нюансы, а также коснемся лучших практик использования. Живой пример сделаем в Visual Studio 2022 иNET 6. Будет интересно!.   
5 ШАГОВ, КАК НАЧАТЬ РАБОТАТЬ НА СЕБЯ  Работа во фрилансе сейчас очень популярна: высокий доход, удобный график, а самое главное, не нужно даже выходить из дома  Переход к такому формату работы должен быть постепенным. Если вы работайте в найме, то пробуйте себя во фрилансе в свободное от основной работы время. Итак. начнём:  ПЕРВОЕ, обучение. Важно, получить хорошие знания в новой для вас сфере. Лучше выбрать качественную платную программу, которая ускорит развитие. Если нет возможности – читать книги, блоги, профильные статьи по своей теме. Параллельно уже можно брать первые заказы. Не бойтесь, так вы начнете обрастать клиентами.  ВТОРОЕ, портфолио. Собирайте свои лучшие работы в портфолио, чтобы при потребности сразу показать.  ТРЕТЬЕ, брать более сложные проекты. Набивайте руку, не бойтесь трудностей. Если в уверены, что фриланс приносит достаточно доходов, можете уже смело уходить из найма.  ЧЕТВЁРТОЕ, работайте над своим имиджем и личным брендом.  ПЯТОЕ, выберите вариант оформления. Многие работают без всякого оформления. Но крупным клиентам не всегда удобно работать с физическими лицами без статуса ИП. Можно оформиться как самозанятый или как индивидуальный предприниматель.  После окончания обучения в получаете диплом установленного образца.  Мы попытались кратко описать этапы выхода во фриланс. Лайк, если было интересно и полезно      
Процесс изменения внутренней структуры программы, не затрагивающий её внешнего поведения и имеющий целью облегчить понимание её работы называется рефакторингом. Предложенная сегодня статья подскажет необходимые шаги и лучшие практики для подготовки и реализации рефакторинга.. Приятного чтения!.     
В предложенном сегодня видео от Sebastian Daschner продемонстрированы наиболее важные горячие клавиши IntelliJ Idea, которые вы должны знать, чтобы увеличить Вашу продуктивность и скорость работы.. Приятного просмотра!.     
Чтобы создать веб-приложение, использующее возможности веб браузеров, Java разработчик должен быть знаком с JavaScript фреймворками типа VueJS, React или Angular. К счастью, существуют транспилеры типа GWT или J2CL, которые помогают "не использовать" JavaScript для фронтенда. Подробности в предложенной сегодня статье.. Приятного чтения!.     
 В группе В4, г. Качканар, 2 год обучения пишем приложение "Депозитный калькулятор. Версия 1.1"..  Программа будет рассчитывать проценты по банковскому вкладу на определенный срок. Думаю, не следующей неделе доделаем и выложим в группу..    
Как стать тестировщиком с нуля? Основы тестирования. Интенсив по программированию Какие задачи решает тестировщик? Старший специалист по тестированию Дмитрий Якин расскажет вам, какие soft и hard skills нужны крутому тестировщику, а также почему сейчас самое время стать тестировщиком. Вы узнаете, какие есть виды тестирования и каким образом качественно описать баг. Под руководством наставника вы будете учиться тестировать веб-формы и искать ошибки на веб-странице.     
Друзья, пришло время немного расслабиться и попробовать решить задачку из теории игр. В сегодняшней задачке фигурируют двое заключённых и вам нужно продумать для них стратегию освобождения из тюрьмы.. Удачи!.    
Приглашаем молодых и активных на стажировку (образование среднее профессиональное, высшее или, если вы ещё студент, не ниже 4 курса бакалавриата) и практику в наш акселератор «Новые кадры». Это отличная возможность не только пройти обучение под кураторством наставника, но и устроиться к нам на работу!  Стань крутым профи по следующим направлениям:  аналитика (Analyst);  Data Analyst, ML Engineer;  реализация специальных проектов;  программирование;  медиа и коммуникации;  администрирование проектов;  дизайн и визуализация данных;  работа с общественным мнением и соц исследованиями.  Более подробная информация – здесь:     
Расписание на завтра 16 февраля (четверг) в Легоклубе!  Записаться на пробное занятие: +7 (982) 607-69-60 (WhatsApp       
Потихоньку привожу в визуальный порядок программу по сравнению вариантов.. Сверстал кнопки сортировки и скачивания. Для групп свойство добавил стрелки сворачивания и разворачивания.. Раздумываю на тему того, что может нанять ui/ux дизайнера. На продумывание различных мелких элементов интерфейса уходит много времени, вместо самой разработки..    
Как избежать ошибок и научиться программировать быстрее!. Сегодня вы узнаете, почему так важно на начальном этапе изучить основы программирования и получить базу. Изучите по какой причине обильное получение теоретических знаний может не привести к результату.  Мы поделимся с вами лайфхаками для быстрого старта в программировании и расскажем, зачем нужно тратить больше времени на оттачивание навыков и практические занятия, чем полезны прогоны кода на бумаге, а также в чем преимущество обучения программированию вместе с наставником.  Расскажем, почему начинающим специалистам важно освоить работу с инструментом отладчик и находить тематические комьюнити программистов. Приятного просмотра!     
ОТВЕЧАЕМ НА ВАШИ ВОПРОСЫ К нам часто в direct приходят вопросы от родителей о KIBERone. Мы решили собрать самые часто задаваемые в одном посте.. Подробнее в карточках У вас остались вопросы? Мы с удовольствием на них ответим! Комментарии открыты, welcome!. KIBERone – заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное syzran.kiber-one.com. +7 (927) 207-57-57.    
 Ошибки в программировании  На удивление распространенной причиной проблем являются опечатки. В одном исследовании было обнаружено, что 36% всех ошибок конструирования были опечатками (Weiss, 1975). Исследование почти 3 000 000 строк приложения для расчета динамики полета, проведенное в 1987 г., показало, что опечатками были 18% всех ошибок (Card, 1987). В другом исследовании было установлено, что 4% всех ошибок были орфографическими ошибками в сообщениях (Endres, 1975).  В одной из моих программ коллега обнаружил ряд орфографических ошибок, просто проанализировав все строки исполняемого файла утилитой проверки орфографии. Внимание к деталям на самом деле важно.  Если вы сомневаетесь в этом, учтите, что три самых дорогостоящих ошибки всех времен, приведших к убыткам объемом 1,6 миллиарда, 900 миллионов и 245 миллионов долларов, были вызваны изменением одного символа в ранее корректных программах (Weinberg, 1983).  Первый баг был зафиксирован 9 сентября 1945 года: в вычислительной машине Mark II Aiken Relay Calculator нашли мотылька, застрявшего между контактами электромеханического реле, что приводило к ошибкам. Извлеченное насекомое было вклеено в технический дневник с сопроводительной надписью: «First actual case of bug being found». Этот забавный факт и положил начало использованию слова «баг» в современном значении.  ● Ракета «Маринер-1»: ущерб в 18,5 млн долларов  21 июля 1962 с Мыса Канаверал был произведен запуск ракеты-носителя «Атлас», несущей аппарат «Маринер-1», который должен был отправиться к Венере. Через несколько минут после взлета ракета отклонилась от курса и была подорвана из соображений безопасности.  «Инженеры, проанализировавшие записи телеметрии, вскоре обнаружили, что причиной послужили две независимых ошибки. Антенна ведения на „Атласе“ была изготовленна некачественно, с параметрами ниже заявленных. Когда получаемый ракетой сигнал стал слабым и зашумленным, ракета потеряла привязку к сигналу с Земли, посредством которого передавались команды поворота. Такая возможность была предусмотрена; в случае потери сигнала радиоведения бортовой компьютер должен был игнорировать сигналы с неисправной антенны и выполнять собственную программу, которая, возможно, смогла бы обеспечить успешный запуск. Однако, в этот момент проявилась вторая ошибка. Каким-то образом в программе ведения оказался пропущенным дефис, что привело к некорректному управлению ракетой — уходу влево и опусканию носа. Дефис был пропущен и во время предыдущих успешных запусков „Атласа“, но эта часть программы не использовалась, т.к. не происходило разрыва радиосвязи. Таким образом, первая попытка Штатов осуществить межпланетный перелет потерпела крах из-за пропущенного дефиса.» (Oran W. Nicks, NASA, 1985).  Этого могло и не случиться, если бы антенна аппарата не потеряла связь с наводящей системой на Земле. В результате управление взял на себя бортовой компьютер, программа которого и содержала роковую ошибку.  ● Cтадион «Хартфорд Колизей»: ущерб в 90 млн долларов  18 января 1978 года болельщики чудом избежали смерти на стадионе «Хартфорд Колизей». Через несколько часов после того, как они покинули стадион, его стальная крыша рухнула на трибуны. Причина случившегося – ошибка в расчетах при проектировании конструкции. Уже в то время для строительного проектирования создавался специальный софт. Программист не учел такие факторы, как мокрый снег и ветер при расчете прочности балок, поддерживающих крышу. Он исходил только из веса самой крыши. В результате одна из опор неожиданно прогнулась под воздействием снега, это вызвало цепную реакцию, которая сложила всю конструкцию вместе с другими участками крыши как костяшки домино.  ● 15 января 1990 года ошибка в новой версии прошивки междугородних коммутаторов привела к сбою 114 коммутаторов  Из-за этого более 60 тысяч человек остались без междугородней связи на 9 часов. Согласно программе, коммутатор должен перезагрузиться, если получит соответствующий сигнал, однако этот сигнал по ошибке пересылался каждый раз при восстановлении после сбоя какого-либо коммутатора.  Все началось с падения и перезагрузки коммутатора в Нью-Йорке, который вызвал масштабную цепную реакцию, в результате которой 114 коммутаторов перезагружались непрерывно каждые 6 секунд. Сначала компания обвиняла хакеров, однако позже выяснилось, что причиной стала одна неверная строка кода, в которой реализовывалась отправка сигнала.  ● Баг в процессоре Pentium: ущерб в 475 миллионов долларов  В 1994 году профессор математики Линчбургского колледжа Томас Найсли обнаружил баг в популярном процессоре Pentium и опубликовал об этом статью.  Ошибка Pentium FDIV — это ошибка в модуле операций с плавающей запятой в оригинальных процессорах Pentium, выпускавшихся фирмой Intel в 1994 году. Ошибка выражалась в том, что при проведении деления над числами с плавающей запятой при помощи команды процессора FDIV в некоторых случаях результат мог быть некорректным.  Согласно заявлению Intel причиной проблемы послужили неточности в таблице поиска, используемой при проведении операции деления.  Компания Intel в ответ на это замечание заявила, что готова заменять процессоры по требованию пользователей, которые смогли бы доказать, что пострадали в результате этой ошибки.  По прогнозам Intel, вероятность её возникновения была столь низкой, что подавляющее большинство пользователей даже не заметили бы её. Однако возмущённые клиенты потребовали заменить процессоры всем желающим. Финансовые потери Intel в результате составили около 475 миллионов долларов.  ● Ракета Ariane 5: ущерб в 8,5 млрд долларов  4 июня 1996 года случился неудачный запуск ракеты-носителя Ariane 5, которая была разработана Европейским космическим агентством. Ракета разрушилась на 39-й секунде полета из-за неверной работы бортового программного обеспечения. Эта история запомнилась, как одна из самых дорогостоящих компьютерных ошибок.  В системе управления полетом новой ракеты Ариан 5 использовались фрагменты программного обеспечения ракеты Ариан 4, в частности системы инерциальной навигации. Однако при переносе этой системы для использования на новой ракете, разработчиками не были учтены все особенности. Из-за другой траектории выведения ракеты на 30-й секунде после запуска значение горизонтальной скорости превысило установленные в программе ограничения и вызвало сбой в работе компьютера.  В результате ракета получила ложную команду на отклонение сопел ускорителей, а позже и основного двигателя. На 39-й секунде полета ракета стала разрушаться под действием аэродинамических сил и самоуничтожилась.  Программное обеспечение, установленное на борту Ariane 5, было разработано для более ранней модели – Ariane 4. Более мощный двигатель Ariane 5 спровоцировал баг, не встречавшийся в предыдущих версиях ПО.  В сущности, программа попыталась записать 64-разрядное число в 16-разрядное пространство. Возникло переполнение, в результате которого отказал и основной, и резервный компьютер (поскольку на обоих компьютерах выполнялись одни и те же программы).  На разработку Ariane 5 было потрачено около 8 миллиардов долларов. Общая стоимость спутников, которые должна была вывести на орбиту эта ракета, составляла 500 миллионов долларов.  ● Cпутник «Mars Climate Orbiter»: ущерб в 125 млн долларов  Из-за фатальной ошибки аппарат оказался слишком близко к поверхности Марса. Аппарат летел к Марсу 9 месяцев. Mars Climate Orbiter 23 сентября 1999 года должен был выдать тормозной импульс и перейти на высокоэллиптическую орбиту с периодом 14 часов, а затем в течение двух месяцев с помощью ряда аэродинамических маневров в верхней атмосфере Марса довести орбиту до круговой. В расчетное время на высоте 193 км аппарат включил двигатели на торможение. Через 5 минут MCO запланировано ушел за Марс и больше никаких сигналов с него не поступало. Из анализа данных было предположено, что аппарат прошел над поверхностью Марса на высоте 57 км вместо расчетных 110 км и распался в атмосфере.  Субподрядчик, который работал над многими инженерными задачами, не выполнил простейшего преобразования английских единиц измерения в метрическую систему. Диспетчеры пришли к выводу, что спутник на большой скорости вошел в марсианскую атмосферу, где из-за возникших перегрузок его системы связи вышли из строя.  ● Бизнес-ошибки в ИТ  Часто возникают вопросы — отчего в мире информационных технологий некоторые крупнейшие сделки так и остаются нереализованными, а самые перспективные продукты не развиваются? Обычно причина в том, что их лидеры не могут предугадать будущее развитие событий.  А ведь события могли сложиться так, что не появились бы ни Microsoft, ни Apple. В альтернативном мире главным поисковым сервером был бы не Google, а Yahoo. Самым распространенным компьютером был бы Xerox, самой популярной социальной сетью – CompuServe. А музыку мы слушали бы через RealPod.  ● Спасение Apple  В конце 1990-х годов продажи компьютеров Apple Mac существенно снизились. Этому способствовали более дешевые конкуренты – Power Computing и Radius. Цена акций Apple упала до $5. Но неожиданно помощь пришла от Microsoft: помощь в размере $150 миллионов. Кроме того, Microsoft пообещала продолжить разработку своего пакета офисных программ для MacOS.  Из-за такого решения Microsoft лишила себя определенных перспектив. Вполне возможно, сегодня на рынке царили бы WinPhone, музыку на них мы бы качали через WinTunes. А все пользователи до сих пор с нетерпением ожидали бы выхода достойной альтернативы Windows.  ● Потерянный рынок  В середине 1990-х годов, еще до появления Google, самой продвинутой поисковой машиной была даже не Yahoo, не AltaVista, не Lycos или Hot Wired. Система Open Text, как и Google сегодня, работала максимально быстро, точно, охватывая весь объем информации. В 1995 году менеджеры компании Open Text небезосновательно утверждали, что их система смогла проиндексировать каждое слово из 5 миллионов документов, которые на тот момент и составляли Всемирную сеть.  Однако в 1997 году разработчики Open Text посчитали рынок поиска недостаточно перспективным и занялись системами управления корпоративными данными. Ну а через год появилась компания Google, которая показала, что они ошибались на счет перспектив этого рынка.  Ситуация могла сложиться иначе, а сам Google мог бы не занимать сейчас лидирующую позицию. Скорее всего, сервисы работы с информацией в Интернете были бы другими.  ● CompuServe и упущенное лидерство  CompuServe 24 сентября 1979 года запустила первый информационный сервис MicroNET, доступ к которому осуществлялся по телефонным линиям. Сервис позволял участникам сети передавать файлы, получать доступ к новостям и событиям, обмениваться сообщениями и присоединяться к дискуссионным форумам. В 1980 году сервис был переименован в CompuServe Information Service (CIS).  Конечно, пользователей сервиса привлекали прежде всего не новости, а возможность общаться, и появившаяся в 1980 году программа CB Simulator, обеспечивающая чат в реальном времени, стала невероятно популярной. В начале 1981 года число пользователей CIS перевалило за 10 тысяч, а к началу 1990-х исчислялось миллионами, в то время сервис был самым популярным в США. Компания имела базу лояльных клиентов, обилие информации об их вкусах, полезная база знаний и практически полное отсутствие каких-либо конкурентов в этой нише.  Однако сервис все еще имел текстовый интерфейс и поминутную тарификацию. Именно это позволило AOL, которая предложила более интересное интерфейсное решение и возможность неограниченного по времени общения за небольшую месячную абонентскую плату, потеснить CompuServe.  Сервис не смог укрепиться на рынке по простой причине — компания не хотела вкладывать в свои преимущества деньги, чтобы потом монетизировать результаты.  ● Компьютеры Xerox  Alto от компании Xerox был первым в мире компьютером с пользовательским интерфейсом в виде окон. Он был создан за 10 лет до появления персональных компьютеров под управлением Windows и Maс, задолго до микрокомпьютеров MITS Altair.  Alto поставлялся с мышью, имел возможность подключаться к локальной сети. Кроме того, на нем был предустановлен текстовый редактор, работавший по принципу WYSIWYG («получаешь то, что видишь»). К сожалению для компании Xerox, в 1973 году рынка персональных компьютеров просто не существовало. Компания создала несколько тысяч таких компьютеров, которые были размещены в университетах страны. Но дальше этого распространение этих машин не пошло, а Xerox никак не пыталась их продвигать.  Когда в компании поняли, что допустили серьезную ошибку, было уже поздно. Была начата работа по продвижению графической рабочей станции Xerox Star, но это уже не могло изменить ситуацию: в результате на рынке прочно закрепились персональные компьютеры с Windows и Mac OS.  ● Непроданный Facebook  В 2006 году, когда Facebook было всего два года, широкая общественность относилась к ней, как к узкопрофильной социальной сети для студентов. В то время на Facebook было зарегистрировано 8 миллионов пользователей. В то время как аудитория MySpace превышала 100 миллионов.  Компания Yahoo предложила Марку Цукербергу $1 миллиард за его детище. В июне 2006 года Цукерберг подписал контракт о продаже Facebook.  Однако, на фоне резкого ухудшения финансового положения Yahoo, ее тогдашний гендиректор Терри Сэмел сбавил сумму до $800 миллионов. Цукерберг отказался продавать компанию за эти деньги. Через два месяца Yahoo вернулась к предыдущим условиям сделки, но было уже поздно. После этого дела этой компании шли все хуже. Теперь она продана холдингу Verizon. В начале 2000-х годов капитализация Yahoo превышала $125 миллиардов. Теперь Verizon купила компанию всего за $4,83 миллиарда.  ● Странная идея  Информация о том, что iPod придумал Стив Джобс, не совсем верна. Руководство компании Real Networks не оценило идею Тони Фэделла о создании совершенно нового типа музыкального плеера. К тому времени рынок был уже насыщен MP3 плеерами.  Но его плеер был тоньше и меньших размеров, а система доставки контента давала меломанам простые способы наполнить свой плеер новой музыкой. Так, в 2000-ом году Стив Джобс согласился сотрудничать с Тони Фэделлом. Джобс доработал дизайн плеера, а другие специалисты Apple доработали систему доставки контента, которая получила имя iTunes.  В результате около 80% рынка цифровой музыки сегодня принадлежит компании Apple. Сам Тони Фэделл проработал в отделении, разрабатывающем iTunes до ноября 2008 года. А компания Real Networks все так же производит обычные плееры. Однако ее доходы не идут ни в какое сравнение с тем, сколько iTunes приносит корпорации Apple.  @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Расписание на завтра 9 февраля (четверг) в Легоклубе!  Записаться на пробное занятие: +7 (982) 607-69-60 (WhatsApp       
Существуют две основные школы юнит-тестирования: классическая (ее также называют школой Детройта, или Чикаго) и лондонская.. В предложенной сегодня статье рассмотрено, чем отличаются эти школы и к чему приводят отличия в их подходе к юнит-тестированию.. Приятного чтения!.     
Друзья, есть среди вас те, кто ещё не знаком с нами?  Расскажем коротко основные моменты:  • ЮниорКод – школа программирования для детей от 4 до 17 лет  • Обучаем ребят 4 возрастных категорий:  - 4-7 лет - 8-10 лет - 11-13 лет - 14 и старше лет  Почему стоит выбрать именно ЮниорКод?  - Авторские методики и технологии из Сколково - Предлагаем уникальное на сегодняшний день обучение по программам, разработанным профессионалами - Удобное расположение школы - Комфортные для занятий помещения - Обучаем качественно и с душой - Стремимся к тому, чтобы детям было максимально интересно  Ваш ребенок уже после бесплатного пробного занятия создаст свой собственный проект, а в дальнейшем - познает основные понятия и инструменты программирования, разовьёт полезные для жизни навыки и повысит успеваемость в школе!  Подписывайтесь на наше собщество, чтобы быть в курсе всех интересных новинок и акций!  Школа программирования Юниоркод  • г. Благовещенск, ул. Новая, д. 1 (2-й этаж) • 8:00 - 21:00 ежедневно • Juniorcode.ru • 8 999 040 47 10 - WhatsApp - Telegram      
Друзья, давайте вернемся к эффективной работе в IntelliJ IDEA.. Новое видео от Sebastian Daschner научит вас эффективной навигации в IntelliJ IDEA посредством горячих клавиш, что сделает вашу работу в IDE проще, эффективнее и веселее. Хорошей практики!.     
Друзья! Мы подготовили к просмотру новые записи наших прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Факт о Centicore: 4 центра разработки. Специалисты нашей компании ежедневно работают над краткосрочными и долгосрочными проектами из различных индустрий.. Наша компания всегда индивидуально подходит к каждому клиенту и его проектам. Мы подбираем отдельные команды специалистов и плотно работаем с нашими партнерами на протяжении всего процесса реализации и интеграции решений.. Мы делаем особый акцент на разработке – это одна из главных услуг компании и именно поэтому мы имеем в своем активе 4 центра разработки. Сenticore Group инвестирует силы и время в повышение квалификации своих разработчиков и постоянно работает над тем, чтобы качество предоставляемых нами сервисов оставалось на высоте.     
5 лайфхаков Python, которые сделают ваш код более читабельным и элегантным.. 1. Избегайте вложенных циклов с помощью product. 2. Оператор морж (:=) или способ записывать данные в переменную о котором вы не знали. 3. Самый легкий способ мерджить словари. 4. Используем * для мерджа списка, кортежа и множества в одну строчку. 5. Используем встроенные функции в Python для написания стандартной логики...   
Продолжаем развивать умение работать из командной строки, что очевидно (и не очевидно) увеличит Вашу продуктивность в работе. Предложенный сегодня ресурс является результатом работы большого числа авторов и представляет собой подборку заметок и полезных советов по работе с CLI.. Хорошей практики!.     
Дети от 9 до 14 лет приглашаются на  занятия: Малая компьютерная академия 9-14 выходные. Адрес: г Ярославль, ул Свободы, д 1/2 (офис 31).   
Вашему вниманию предлагается новая подборка Java-новостей от InfoQ:  Стал доступен билд № 34 для JDK 20 (ранний доступ).  Стал доступен билд № 8 для JDK 21 (ранний доступ).  JetBrains выкатил новый релиз Ktor версии 2.2.3 и д.р.. Приятного чтения!.     
Бесплатные события февраля   8 февраля, 19:00 (Мск) — Как начать карьеру в аналитике и Data Science  Вы разберётесь, чем отличаются разные направления в сфере работы с данными. И узнаете, что нужно для старта карьеры в аналитике и Data Science →   13 февраля — 22 февраля — Основы разработки на Java  Изучите основы востребованного во всём мире языка программирования и разработайте приложение →   28 февраля — 1 марта — Аналитик данных: разбираемся в профессии на практике  Попробуете себя в роли дата-аналитика, решите кейс и получите полезные материалы для входа в профессию → @culturnycode @culturnycode
Протокол TCP для мессенджера на Python. Интенсив по программированию. Продолжаем бесплатный интенсив по программированию "Мессенджер на Python за 3 дня". Сегодня ex-руководитель направления по исследованию данных в Сбербанке Влад Пивоваров покажет вам, как создать вторую программу и разработать форму регистрации клиентов по логину и паролю. Вы научитесь настраивать механику отправки и получения сообщений между пользователями и получите рекомендации от ведущего преподавателя курса.     
Друзья, хотим с вами расшарить дорожную карту Spring Boot разработчика, актуальную для 2023 года.. Не плохой план развития, осталось поставить дедлайны.     
Внимание! Новый набор в группу "Программирование для самых младших на платформе Scratch"!. Через интересную для этого возраста деятельность (создание анимации и составление интерактивных историй) ребята знакомятся и работают с основными алгоритмами.. Возраст 9-12 лет. Еще можно записаться в группу!   Расписание:. Четверг 16:00 - 17:00 Стоимость: 500 р.за занятие по 60 минут. Адрес: Дмитров, ул. Школьная, д. 10. Первое занятие 9 февраля! Запись по телефонам:. 8(926)1955286 Вера 8(926)1323213 Ирина.   
YugabyteDB - это распределенная база данных SQL с открытым исходным кодом. Предложенная сегодня статья от Vlad Mihalcea расскажет о том, как достигнуть устойчивости к ошибкам в приложениях на Spring Data с использованием YugabyteDB.. Приятного чтения!.     
Курсы программирования на Python.. Делимся новыми темами этой недели:.  2.45. Понятие динамического программирования.. 2.46. Задачи на динамическое программирование.. 2.47. Стек. Очередь.. 2.48. Задачи на закрепление понятий стек, очередь..     
Большинство вопросов для собеседований по Spring Boot предполагают заучивание случайных деталей из документации..  Но сегодня мы пойдем другим путем и вместо типовых вопросов по Spring Boot мы сосредоточимся на 11 вопросах, которые заставят задуматься. Хорошо вам подумать!.     
Мы ждем маленьких программистов!. Приглашаем на курс Lego WEDO 2 + Scratch детей 8-9 лет.. На курсе ребенок познакомится с более продвинутой робототехникой, а также начнет учиться программировать в Scratch..  Scratch — простой, понятный и невероятно веселый язык программирования для детей.. В нем нет кодов и все, что требуется, — это умение читать и считать.. Благодаря Scratch ребенок  может собирать программы из разноцветных «кирпичиков».. В саму же программу можно вносить любые изменения в любой момент, сразу смотреть, как она работает.. Чему еще научится ребенок?.  понимать, как работает компьютер;.  самостоятельно придумывать и писать программы;.  корректировать свои действия и вносить изменения в программу;.  работать в команде со сверстниками..  Scratch — это отличный старт для изучения программирования!. Программа курса рассчитана на 2 года обучения.. 1 занятие длится 60 мин, 1 раз в неделю. Абонемент на 4 занятия – 3 700 рублей. Абонемент на 8 занятий – 6 200 рублей. Записаться на курс Вы можете, написав нам в Direct, а также обратившись по телефону:.  +7 (812) 330-13-17.    
Карьера программиста в 2023? Интенсив по программированию. Как зарплаты разработчиков 2023 года зависят от языка программирования? Докладчик 50+ семинаров и конференций Даниил Пилипенко рассказал, как найти работу программисту без опыта и пет-проджектов и показал, как составить резюме программисту, чтобы получить свой первый оффер.  Онлайн-курс «Как выбрать язык программирования и найти работу» помог всем, кто хочет получить лучшую профессию XXI века, выбрать стек технологий и составить пошаговый план его освоения.  Онлайн-образование Skillbox показало, как начинающему разработчику набрать очки на рынке труда. По окончании онлайн-обучения каждый пользователь образовательной платформы построил пошаговый план покорения сферы высоких технологий.  0:00 - Начало 15:33 - Skillbox 20:28 - Этапы трудоустройства 21:06 - Создаем резюме 27:28 - ДЗ    
Дети от 7 до 16 лет приглашаются на  занятия: Курс Курс Expert (12-16 лет). Адрес: г Орёл, ул Советская, д 17 (г Орёл, ул Советская, д 17).     
   В современном мире ребёнок усваивает только ту информацию, которая больше всего его заинтересовала, наиболее близкая ему, вызывает приятные чувства, то, что меньше всего напрягает. Поэтому одним из средств, обладающим уникальной возможностью, повышения мотивации и индивидуализации обучения современного воспитанника, развития его творческих способностей и создания позитивного эмоционального фона является компьютер. 6 февраля 2023 года педагог дополнительного образования  Езапавичус Анастасия Вячеславовна провела для обучающихся начальных классов МБОУ Базинской ООШ имени Н.В Сутягина мастер-класс "Интерактивная доска".. В рамках мастер-класса ребята познакомились с разнообразными методами и приёмами использования интерактивных средств, научились анализировать, а также сами попробовали повзаимодействовать с ней, путем рисования в программе Note.
По сообщению сайта gamesradar.com продажи PS5 выросли более чем вдвое в период с октября по декабрь 2022 года по сравнению с теми же тремя месяцами годом ранее.. 2 февраля, Sony опубликовала свои финансовые результаты (о за финансовый год, который закончился 31 декабря 2022 года. Данные показывают, что Sony отгрузила 7,1 миллиона консолей PS5 в период с октября по декабрь 2022 года, что более чем в два превышает количество консолей (3,1 миллиона ), отгруженных компанией за тот же период в 2021 году.. Что касается других финансовых результатов, то число подписчиков PS Plus фактически сократилось в годовом исчислении. Несмотря на запуск обновленного сервиса PS Plus в прошлом году в 2022 году, общее количество подписчиков сократилось с 48 миллионов в 2021 году до 46,4 миллиона в 2022 году.. Проблемы с поставками PS5 улучшились настолько, что японский ритейлер Nojima недавно прекратил закупки консолей по специальной акции, длившейся 2 года. Компания требовала от потенциальных клиентов приобрести лотерейный билет, чтобы получить шанс купить PS5! Теперь в этом нет необходимости благодаря увеличению запасов PS5 по всему миру - проблемы с поставками консоли Sony устранены, и объёмы продаж это только подтверждают.. Ссылка на оригинал статьи на английском языке:.    
Друзья, предложенная сегодня статья была задумана как небольшой план развития, буквально первые шаги для начинающих изучать Java в 2023 году. Приятного чтения!.    
На одном из сайтов клиентов я фиксирую какие действия делают клиенты в онлайн. Чтобы понимать что происходит в онлайн (они приходят сразу в телеграм канал). А именно:. - клик по соц.сетям на сайте - ушел в соц.сети,. - клик по телефону - открыл чтобы позвонить,. - клик по почте - хочет написать на почту,. - клик по Telegram, WhatsApp - ушел написать в мессенджер.. Когда нет заявок, а есть посещения с поисковиков. Хочется знать, сделал ли клиент какое-то действие (вышел ли на контакт по услуге или товару). Да. переходы есть, а когда их много особенно приятно. P.S. даже знаю из какого региона клиент.. , , , 
Один из лучших способов решить проблему распределенных транзакций между микросервисами — это полностью их избежать.. Но если такой возможности нет или распределенные транзакции ну очень уж нужны, тогда читаем про паттерн Сага. Приятного чтения!.     
. 13 февраля онлайн-школа программирования «Алгоритмика» запускает бесплатный 3-дневный курс по программированию и созданию игр для детей от 8 до 17 лет.. За три занятия по 90 минут ученики погрузятся в предмет и создадут свой первый проект, а также поймут, интересно ли им заниматься этим дальше.. Записаться можно по ссылке: 
Kafka Apache — эффективный инструмент для организации работы серверных проектов любого уровня. Предложенная сегодня статья научит вас:.  Ключевым концепциям Kafka.  Установке и запуску Kafka на компьютере.  Работе с Kafka в терминале.  Написанию простейшего клиента для Kafka на Java. Хорошей практики!.     
Дети от 15 до 18 лет приглашаются на  занятия: Разработка программного обеспечения. Адрес: г Ярославль, ул Свободы, д 1/2 (офис 31).  
Друзья, знаете ли вы, чем отличаются Hibernate, JPA и MyBatis и в каких случаях следует использовать каждый из этих фреймворков?  Если нет, то предложенная сегодня статья поможет в этом разобраться.. Приятного чтения!.     
Основы программирования на языке Python. Создаем программу для обмена сообщениями. Python — универсальный язык программирования, на котором пишут сайты, игры, чат-боты, нейросети и проводят научные вычисления. Сегодня ex-руководитель направления по исследованию данных в Сбербанке Влад Пивоваров расскажет вам про основы программирования на языке Python и на практике разберет основные элементы языка. Под руководством наставника вы научитесь создавать сервер, который будет отвечать за регистрацию клиентов и передачу сообщений между ними.  Пройдя бесплатный интенсив по программированию вы изучите основы программирования на универсальном языке Python и попробуете себя в практической разработке. Вы разработаете мессенджер за 3 дня, выявите ошибки и получите рекомендации от ведущего преподавателя курса.    
БЛИЖАЙШИЕ СТАРТЫ КУРСОВ   Первое занятие можно посетить бесплатно по предварительной записи   13 февраля Full Stack / Front End /Верстка Вступайте в чат, чтоб записаться на занятие    22 февраля Java junior / Android разработчик / Avto-тесты на java Вступайте в чат, чтоб записаться на занятие     27 февраля Тестирование ПО Вступайте в чат, чтоб записаться на занятие     Мы беремся за новичков без опыта. Каждый из наших курсов рассчитан на обучение с нуля.   После окончания обучения каждый студент получает сертификат.  +7 (812) 313-28-22   spb.avenue.school  Санкт-Петербург, м. «Лиговский проспект», Лиговский проспект 87, 4 этаж, офис 407  ⁣ ⁣ ⁣ ⁣ ⁣
Грайворонские школьники смогут научиться программированию  Ребята изучат Python, Java, C++, C#, 1С, SQL, JavaScript и другие современные языки программирования. Продолжительность обучения - 144 академических часа. Для записи доступны более 90 курсов от 21 образовательной организации.  Подробнее:    
 Сегодня отмечается всемирный день робототехники. Мы любим робототехнику всем сердцем, поэтому подготовили для вас небольшой ролик с одного из занятий..  По легенде именно в этот день известный писатель-фантаст и популяризатор науки Айзек Азимов сформулировал три закона робототехники:   Робот не может причинить вред человеку или своим бездействием допустить, чтобы человеку был причинён вред.   Робот должен повиноваться всем приказам, которые дает человек, кроме тех случаев, когда эти приказы противоречат Первому Закону.   Робот должен заботиться о своей безопасности в той мере, в которой это не противоречит Первому и Второму Законам..    
Преимущества работы в IT Что первое приходит в голову, когда вы думаете о работе в IT? Приличная зарплата, возможность работать по всему миру, знания о компьютерах и программах. А как на самом деле обстоят дела у специалистов? Сегодня поговорим о преимуществах профессии программиста.  Заработок. Средняя зарплата программиста около 1500 $.  Дистанционка. Не нужно находиться в офисе, чтобы выполнять работу.  Востребованность. Хорошие специалисты легко могут поменять компанию, если возникнет такое желание.  Рост. Вы не будете стоять на месте, ведь сфера IT постоянно развивается: обучение и карьерный рост — спутники программиста. И это далеко не все плюсы! Напишите в комментариях плюсы, которые мы не назвали.    
Дети от 13 до 18 лет приглашаются на  занятия: CodeCombat: программирование на JavaScript и Python. Адрес: г Иваново, ул Лежневская, д 119 (Офис 315).  
В Java 15 появились скрытые классы, у которых нет имени и которые являются частью JDK. В предложенной сегодня статье рассмотрено:.  Что такое скрытые классы и зачем они нужны.  Как вы можете использовать скрытые классы.  Как загружать скрытые классы с помощью методов JDK.  Как легко создавать и загружать скрытые классы с помощью SourceBuddy.. Приятного чтения!.     
Курс лекций. Основы языка С. Часть 2.  Лектор: Дербышева Татьяна Николаевна — старший преподаватель кафедры информатики МФТИ. Специалист по автоматическому тестированию и нагрузочному тестированию высоконагруженных приложений.  Предыдущие части: [ 1].. Темы лекций. 1. Длинная арифметика и динамическая память.. 2. Интерфейс и реализация. API стек.. 3. Реализация стека.. 4. Односвязный список. Реализация. Стек и очередь на его основе.. 5. Двусвязный список, циклический с барьерным элементом. API.. @vpoiskeznany @vpoiskeznany
Совсем недавно вышел в свет новый релиз Mockito (версия 5.0.0).. Для лучшей поддержки будущих версий JDK в фреймворке переключились с интерфейса по умолчанию MockMaker на mockito-inline, что также позволяет "прямо из коробки" мокать конструкторы, статические методы и финализированные классы.  Другие подробности в предложенной сегодня статье.. Приятного чтения!.     
Курсы для продвинутых информатиков   Открыт набор на два курса для тех, кто уже освоил азы языков программирования Python и C++. Вы познакомитесь с понятием сложности алгоритмов, алгоритмами сортировки и поиска элементов, алгоритмами теории чисел.  Для успешного обучения необходимы базовые навыки программирования на Python или C++. Если вы ими обладаете — скорее регистрируйтесь!   Введение в алгоритмы: реализация на языке Python    Введение в алгоритмы: реализация на языке C++   @sirius.courses
На учёбе Учусь создавать сайты.. Вместе с группой осваиваем основные технологии для веб-разработки:. HTML. CSS. JavaScript. PHP. CMS и тд.. Уже разрабатываю свой сайт. Делаю сайт-визитку себя как веб-разработчика, где можно будет обратиться ко мне за услугой по созданию сайта. Дополнительно наполню сайт шпаргалками, шаблонами и справочной информацией по веб-разработке, но это скорее для себя, чтоб всегда можно было освежить память по актуальным темам.. Еще я веду канал в телеграмм и ВКонтакте под названием «Веб-разработка с нуля». Если кому-то интересна эта тема - буду рад видеть новых читателей своих каналов..    
Вашему вниманию предлагается информационная подборка материалов "Spring: новости за прошедшую неделю" от Джоша Лонга (Josh Long).. Приятного чтения!     Spring: новости за прошедшую неделю / 31-е января
10 подарков для IT специалистов на День Святого Валентина. Centicore Group собрал подборку подарков на 14 февраля, которые точно понравятся специалисту, работающему в индустрии ИТ.. 1. Высококачественная механическая клавиатура: Механическая клавиатура - это популярный выбор среди разработчиков благодаря быстроте и отзывчивости клавиш. Качественная клавиатура жизненно необходима для каждого программиста, именно поэтому она вошла в наш топ как отличный подарок для человека, проводящего долгие часы за компьютером. Цена: от 3,000 рублей. 2. Индивидуальный дизайн для ноутбука или чехол для телефона: Данный подарок - это забавный способ придать индивидуальность рабочему месту программиста. Существует множество вариантов дизайна, в том числе с шутками о разработке или ссылками на популярные языки программирования.. Цена: от 1,000 рублей. Вы можете прочитать полную версию данной статьи в блоге на нашем сайте..     
 Видеоурок по нечисловым типам данных VB..  Обязательно к просмотру ученикам первого года обучения. 2-му и 3-му году рекомендую к просмотру, чтобы освежить память.. Изучаем, повторяем, вспоминаем... Скоро самостоятельная и контрольная работы по типам данных..    
В минувшую субботу ИТ Академия испытывала на прочность...и себя и своих гостей: школьников, педагогов, студентов.. У нас проходил квест: 10 непростых испытаний,. 10 площадок, которые находились на 4 разных этажах компании @Кейсистемс,. 15 команд школ г. Чебоксары,. 75 участников,. не менее 480 ступенек в тот день прошел каждый!. так что испытания были не только на знание ИТ технологий, но и на физическую выносливость. Потянем интригу, результаты озвучим чуть позже.. А пока - вот они, наши Герои!.   
МЫ ВЫБИРАЕМ СВОЕ БУДУЩЕЕ. Обучающие 8 и 9 классов сегодня зарегистрировались на курсе проекта "Код будущего".. Университет “Синергия” является оператором проекта “Код будущего” в рамках федерального проекта “Развития кадрового потенциала ИТ-отрасли” национальной программы “Цифровая экономика Российской Федерации”. Данная инициатива направлена на реализацию дополнительных общеобразовательных программ по бесплатному обучению школьников 8-11 классов современным языкам программирования в очном и онлайн формате.  Правительство Российской Федерации от 1 июля 2022 г. № 1193 постановило: утвердить прилагаемые Правила предоставления из федерального бюджета субсидии на предоставление талантливым школьникам 8-11 классов возможность прохождения дополнительного двухлетнего курса обучения современным языкам программирования на базе автономной некоммерческой организации «Университет Национальной технологической инициативы 2035». 
Почему мы занимаемся в группах  Детям интереснее учиться с кем-то, потому что можно наблюдать прогресс друг друга и обсуждать пройденное. Полезно даже немного посоревноваться: ученикам не хочется оказаться в отстающих, поэтому они стараются быть наравне со всеми.  Вы за индивидуальные или групповые занятия? Делитесь мнением в комментариях.      
В предложенном сегодня видео (~5 мин) Sebastian Daschner расскажет о шаблонах IntelliJ Live, которые вам нужно знать как Java-разработчику. Кроме этого, Sebastian подскажет, как самостоятельно определить подобные шаблоны для собственных проектов и используемых библиотек.. Хорошей практики!     
Логично для продакшена, разработки и тестов использовать отдельные базы данных. В предложенной сегодня статье описано как это сделать в случае Spring, используя различные конфигурационные файлы. Хорошей практики!.     
ОПЯТЬ ВЗЛОМАЛИ.  День «Измените свой пароль» (Change Your Password Day). Эксперты до сих пор спорят, нужно ли часто менять пароли  на различных ресурсах?  Сторонники периодической смены пароля твердят о высокой вероятности компрометации, особенно если один и тот же пароль применяется в нескольких сервисах! Их противники, напротив, уверены, что кое-кому стоит принять "таблетку от всемирного заговора"  Кроме того, меняя пароль, пользователь часто поступает не самым благоразумным образом:.  Создаёт новый пароль, незначительно модифицируя старый. Нападающие могут эксплуатировать эту брешь. Если они уже знали предыдущий пароль, то, вероятнее всего, им не составит труда подобрать и новый. Более того, зачастую пользователи сами забывают новый пароль, а это влечёт неудобства, потерю времени и производительности..  Ослабляет старую комбинацию. Люди сознательно упрощают свои новые пароли для того, чтобы нормально упаковать их в уме. Под нож попадают верхний регистр, специальные символы и цифры. Разумеется, от этого пользователь лишь проигрывает..  Записывает свой новый пароль на бумагу и оставляет его практически в свободном доступе. Понятное дело, такое поведение напрочь убивает весь смысл процедуры.. Менять ли пароль просто на всякий случай - решать вам. Но вот если он был скомпрометирован - принимайте меры и срочно придумайте новую надёжную комбинацию!.     
Как проходят занятия в кружке программирования  1. Разбор домашнего задания Наставник отвечает на вопросы и разбирает моменты, которые вызвали сложности.  2. Теоретическая часть Изучение нового материала. Каждое занятие состоит из двух частей: основы программирования и основы среды разработки.  3. Веселая разминка Командные игры, задания для переключения внимания и отдыха от работы за компьютером.  4. Практическая часть Практические задания, самостоятельная работа и задания в рабочих тетрадях.  5. Научно-популярная пауза Тематические паузы для расширения кругозора.  6. Подведение итогов Вдохновляем учеников заниматься дальше и записываем домашнее задание.  Приходите на пробный урок, чтобы попробовать такой формат занятий!  Пробное занятие:  10-12 лет - 03.02.2023 в 18:00. 12-16 лет - 04.02.2023 в 14:00. Ждем Вас по адресу г. Москва, Федеративный проспект, д. 29. Телефоны для записи 89057889568 89060503200.     проходят занятия в кружке программирования
Дети от 9 до 14 лет приглашаются на  занятия: Компьютерная Академия TOP. Адрес: г Ульяновск, ул Карла Маркса, д 13А к 2, офис 311 (г Ульяновск, ул Карла Маркса, д 13А к 2, офис 311).    
Опубликованы итоги и задания короткого тура Открытой олимпиады по программированию: olimpiada.ru/news/25309 Также размещены контесты для дорешивания задач и архивы отборочного этапа. Проверьте свои знания!. 
Друзья, Николай Парлог подготовил интересное видео на тему применения Java модулей. Из предложенного видео вы узнаете:.  Почему нужно применять модули.  Когда не нужно применять модули.  Как вообще использовать модули.  Приятного просмотра!.     
Дайджест новостей №53 из мира Java от minijug:.  Вышли обновления Java: 19.0.2, 17.0.6, 13.0.14, 15.0.10, 11.0.18..  Oracle изменила правила платной подписки на Java SE..  Вышел новый черновик JEP: No longer require super() and this() to appear first in a constructor. и др..     
ЛОГИКА И ПРОГРАММИРОВАНИЕ 6+ идёт набор в группу.  ВАШ РЕБЁНОК НАУЧИТСЯ:.  ⁃ понимать базовые принципы программирования.  ⁃ создавать игры и мультфильмы на Scratch Junior.  ⁃ творчески подходить к решению различных задач.  ⁃ уверенно выступать со своими проектами перед группой.  ⁃ работать в команде над совместными заданиями и проектами.  Научится рассуждать, задавать вопросы и не бояться ошибок. Познакомится с учебным процессом и подготовится к школе.  Расписание Среда 20.15. Запись по телефону:.  +7 901 782-82-87 (администратор). 
ИНТЕРЕСНО И ДОСТУПНО: В ГОРОДЕ ЮНОСТИ ОТКРЫЛАСЬ ДЕТСКАЯ ШКОЛА ПРОГРАММИРОВАНИЯ. Образовательный площадкой стал краевой бизнес-инкубатор, куда зашёл новый резидент. В планах – не только обучить подростков IT-технологиям, но и показать, как можно заработать интеллектуальным трудом.  « - Давайте попробуем, посмотрите, как эта ошибка выглядит, чтобы потом, когда она у вас ещё раз повторится, вы знали и поняли, в чём проблема»..   
Друзья! Напоминаем, что мы постоянно пополняем наш видео-каталог новыми записями прошедших мероприятий в Школе свободных наук  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Многопоточное программирование [12 лекций] Все лекции в альбоме: vk.cc/8laVp5   Канал с учебными фильмами: t.me/maths_lib  Канал физиков, математиков и разработчиков: t.me/physics_lib  О технике в канале: t.me/tech_pac @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Друзья, представляем вашему вниманию подборку полезных ссылок по JavaFX за январь:.  Подкасты.  Новости.  Обучение.  Игры. и д.р.. Приятного чтения!.    
Автор предложенной сегодня статьи решил поделиться своим опытом взаимодействия с платформой LeetCode, а также описал свою подготовку к интервью в FAANG подобные компании путём разбиения её на уровни. Приятного чтения!.     
5 КНИГ, КОТОРЫЕ ПОМОГУТ ДЕТЯМ ПОЛЮБИТЬ УЧИТЬСЯ Чтобы помочь ребёнку понять, что учёба – это интересно и круто, предложите прочесть книги из нашей подборки.. «Я хочу в школу!», Евгения Пастернак и Андрей Жвалевский (11+). «Как привести дела в порядок — в школе и не только», Дэвид Аллен (12+). «Как курица лапой», Энн Файн (6+). «Приключения Электроника», Евгений Велтистов (6+). «Всё из-за мистера Террапта», Роб Буйе (10+). Приятного чтения!. KIBERone – заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное syzran.kiber-one.com. +7 (927) 207-57-57.    
Расписание на завтра 2 февраля (четверг) в Легоклубе!  Записаться на пробное занятие: +7 (982) 607-69-60 (WhatsApp       
Азбука программиста: буквы К, Л  Продолжаем рассказывать о терминах из мира программирования. Значения слов конкатенация, легаси и других рассказали в наших карточках. @culturnycode @culturnycode @culturnycode @culturnycode
Представляем вашему вниманию проект Арины 16 лет (город Набережные Челны), ученицы 10 класса. ⠀. На курсе Python Base разрабатывает свой собственный сайт. с использованием сss, js, html и сейчас учится работать с базами данных. ⠀. Записаться на курс вы можете:. ⠀.  по телефону 8-909-310-26-26. чат с менеджером в телеграмм @InnoSkillsru. ⠀.  
Меня часто спрашивают про Python - что это за язык такой и как его выучить.. Скажу про питон так: это однозначно лучший язык для не-программистов на сегодняшний день. У питона широчайший охват применений в самых разных отраслях жизни. А вот для серьёзного программирования Python - это лишь один из многих языков со своими достоинствами и недостатками. И чем область применения является более high-load (высоконагруженной, высокоресурсной, динамичной), тем реже питон применяется. А вот в случаях если требуется написать что-то с минимальным временем на само время разработки, то чаще применяется питон.. Питон - весьма user-friendly язык. Но не столь friendly с ресурсами компьютера. Например, для написания серьёзных игр питон не применяют. Наиболее тяжёлые, высокоресурсные игры пишут чаще всего на C++ и C#.. Хотя C++ несопоставимо меньше потребляет два главных ресурса компьютера - времени и памяти, - но он намного больше потребляет ваш главный ресурс - ваше личное время. В то время как питон максимально бережёт ваш главный ресурс, которым природа наделила поровну всех от рождения. Таким образом питон делает разработку наиболее быстрой. Что касается других языков, то они находятся между C++ и Python по этим показателям. Так что каждый решает сам, что ему важнее - его личный ресурс времени, или ресурсы памяти и времени компьютера.. Один опытный питонист мне так когда-то сравнил питон и си-плюс-плюс так: питон - это как заход в море с идеального пляжа - мягкий песочек, медленное погружение вглубь, каждый шаг вперёд лишь немножко глубже погружает тело в воду. Но при этом, если сделать шаг за шагом много шагов и далее проплыть, то будет полноценное глубокое море. Питон крайне глубок и имеет огромнейшие возможности, с которыми языки вроде паскаля или бейсика и рядом не лежали. А вот C++ - это каменистый заход в море с резким обрывом дна вниз в глубину. Заход в си-плюс-плюс труден с самого начала, а вот наибольшие глубины, максимальные концепционные возможности языка - на самом деле не многим глубже питона.. У питона есть огромнейшее число "батареек" - бесплатных библиотек на многие случаи жизни. Библиотеки - это готовые написанные другими программистами функции, которые можно использовать как часть своего кода, чтобы не писать идентичный код самому заново. Большинство этих библиотек легко скачать в едином банке библиотек PyPi-org. Не знаю чтобы у других языков было хоть что-то подобное.. Обратная сторона популярности питона - это высокая конкуренция на рынке труда, ведущая к тому что и работу найти трудней джуниору (начинающему), и зарплата начинающего программиста также будет ниже.. Лёгкость найти работу программистом на каком-либо языке,  зависит вовсе не от того, как много есть вакансий для начинающих по этому языку, как может показаться на первый взгляд. А важно соотношение, сколько начинающих программистов на это число вакансий по данному языку претендуют. Если в вашем городе есть 1000 вакансий на какой-то суперпопулярный несложный язык программирования, то вероятно на эту тысячу уже есть десять тысяч начинающих программистов, претендующих на эти вакансии. И трудоустройство может занять 3-6 месяцев, как это было в Петербурге у моей знакомой Лены с Хибин, перешедшей в программирование из энергетики.. А вот если какой-то язык имеет всего 5 вакансий для начинающих в вашем городе, а его на весь город знает всего 2-3 человека, то вот это действительно шанс - на такую работу можно будет устроиться за 2-4 недели, имея требуемый начальный уровень знаний.. Однако если вы хотите выучить язык программирования для самого себя, для каких-то практических задач, то смело учите Python, он прекрасно подойдёт для многих коротких скриптов для личных целей. И понять, что такое вообще программирование без лишних заморочек питон тоже отлично подойдёт.. В ответ на вопрос, а с чего начать, я всегда рекомендую эту пару бесплатных прекрасных курсов на Степике от петербуржского института биоинформатики:.  - начало,.  - продолжение.. А закрепить навыки в интерактивной форме в питоне и любом другом языке поможет сайт "Война кодов":.   
Открыт набор в секцию:. Программирование MINECRAFT: Minecraft Education Edition (8+ лет). Программа обучения программированию, решению g еских задач с интеграцией смежных дисциплин для увлекательного и комфортного вовлечения в предмет мира IT.. Зачем этот курс?. Изучение логики программирования, улучшение таких жизненных навыков, как решение проблем, творчество, навыки мышления высшего порядка (HOTS), общение и сотрудничество.. Что будут делать дети?. Изучать программирование и решать задания в смежных дисциплинах (математика, архитектура, базовая физика) в образовательных мирах-уроках, специально разработанных под возраст детей.. Какие знаменательные мероприятия для учеников?. Проектная деятельность, возможность участия online-мероприятиях по программированию в среде Minecraft Education Edition.. Учимся программировать любимую игру Minecraft!. Развитие интереса к научно-техническому творчеству, а также элементов логического мышления, смыслового запоминания, логической памяти, словесно-логического мышления и воображения. Работа с Python, изучение кода и циклов, создаем проекты. Формирование у учащихся:. Представлений о сферах использования, возможностях и ограничениях применения алгоритмов;.  Знаний первичных сведений об основах алгоритмизации и основных физических свойствах механизмов;. Представлений о разработке, создании и презентации проектов.. Записаться можно по телефонам. 8(495) 316-22-88. 8(495) 316-47-78.     
Сегодня мы вкратце расскажем о том, как обрабатывать исключения в Python — это входит в базовый курс по DevOps / DevNet Астана.      
Андрей Верховников – призер региональной олимпиады по программированию   Обучающийся Центра развития современных компетенций детей Мичуринского ГАУ стал призером региональной олимпиады по программированию «Python».  В целях стимулирования интереса детей и молодежи к освоению современных информационных технологий и совершенствования компетенций в области программирования на базе СОШ №5 «Научно-технологический центр имени И.В. Мичурина» наукограда проводилась региональная олимпиада по программированию на языке Python среди обучающихся образовательных организаций Тамбовщины. В интеллектуальном состязании приняли участие 114 обучающихся.  По итогам оценки выполнения заданий олимпиады конкурсное жюри признало победителями и призерами 34 обучающихся. Среди них – воспитанник Центра современных компетенций детей Андрей Верховников. Он вошел в число призеров и был награжден дипломом II степени от министерства образования и науки Тамбовской области.  Поздравляем Андрея и желаем ему новых побед!       
Как научиться методу слепой печати.  1. Примите правильную позу (см.рисунок)  2. Изучите клавиатуру. За каждым пальцем при обучении слепому методу печати закреплены свои клавиши, которые должны нажиматься именно им. Исходное положение левой руки: мизинец на клавише «Ф», безымянный на «Ы», средний на «В», указательный на «А». Исходное положение правой руки: мизинец на «Ж», безымянный на «Д», средний на «Л», указательный на «О». Большие пальцы обеих рук располагаются на пробеле. «ФЫВА» и «ОЛДЖ» — это так называемые домашние клавиши. Чтобы быстро располагать руки в стартовую позицию, на клавишах «А» и «О» делают небольшие выступы..  3. Тренируйтесь. Заниматься изучением десятипальцевого метода набора вслепую на компьютере желательно два-три раза в день.. В интернете вы найдёте множеством бесплатных программ для тренировки десятипальцевого набора текста, пользуйтесь ими и вы не заметите, как научитесь.. 
     +7 (812) 416-05-33. PHP — это язык сценариев, а HTML — язык разметки. HTML определяет общую структуру и содержимое веб-страницы, а PHP предоставляет динамическое содержимое с помощью сценариев. PHP обычно является серверным языком, а HTML — клиентским.  Когда вы впервые занимаетесь веб-дизайном или разработкой веб-сайтов, вы можете почувствовать себя ошеломлённым различными языками и подходами к разработке, с которыми вы столкнётесь. PHP и HTML, например, кажутся повсюду, и люди, которые работают с одним из них, часто работают и с другим. Знание как PHP, так и HTML является практически обязательным требованием для веб-разработчиков всех мастей. Понимание того, что они из себя представляют и что они делают, чтобы современный веб-мир вращался без проблем, поможет вам внести свой вклад в диалог PHP и HTML-кода.
Алгоритмы и алгоритмические языки (для начинающих)  Лекция 1. Машина Тьюринга. Часть 1 Лекция 2. Машина Тьюринга. Часть 2 Лекция 3. Универсальная машина Тьюринга и нормальные алгоритмы Маркова Лекция 4. НАМ и введение в язык С Лекция 5. Типы данных в С Лекция 6. Переменные. Ввод-вывод в С Лекция 7. Строки и массивы Си  Канал с учебными фильмами: t.me/maths_lib  Канал физиков, математиков и разработчиков: t.me/physics_lib  О технике в канале: t.me/tech_pac  @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Программирование - ВЫСОКАЯ УСПЕВАЕМОСТЬ В ШКОЛЕ!. Разберем, что же развивает Мир IT ?. 1. Программирование развивает логику. Изучая кодинг, школьник учится писать алгоритмы со взаимосвязанными частями, которые всегда должны приводить к определенному результату. 2. Благодаря кодингу подростки улучшают свои вычислительные навыки. Дети быстрее добиваются успехов в изучении математики и улучшают успеваемость в школе.. 3. Разрабатывая игры и приложения, ребенок овладевает навыками Тайм - менеджмента  и лучше управляет своим временем.. Записывайся на первый БЕСПЛАТНЫЙ урок в It Cool и ПОВЫШАЙ свои оценки в школе до 5+   
Скорее сфотографируйте моего робота! Я очень хочу, чтобы родители увидели, что у меня получилось Детям очень важно поделиться своими победами! Мы искренне восхищаемся, нашими талантливыми ребятами и с радостью демонстрируем частичку их стараний   
Как начать карьеру в IT? Профессия «Тестировщик»  Увеличивать качество продукта — от мобильных приложений до сайтов — с каждым днём всё важнее для бизнеса. И важную роль в этом играют именно специалисты по обеспечению качества. В IT-сфере востребованы специалисты с разным опытом — от senior до junior. Поэтому даже новички в профессии имеют все шансы найти работу и получать конкурентоспособную зарплату.  На бесплатном онлайн-интенсиве «Тестировщик: начните карьеру в IT» вы ближе познакомитесь с задачами тестировщика ПО, узнаете об уровне зарплат в отрасли и какие требования предъявляют специалистам. Поймёте, где искать работу и как подготовиться к переходу в новую сферу.  Начните свой путь в IT →  @culturnycode
Кирилл Храпков (Thinknetica). ПРОДВИНУТЫЙ GIT. В итоге вы:. Сможете уверенно использовать git:. - не боясь сложных конфликтов и слияний,. - сохраняя прозрачную историю изменений,. - при необходимости сможете исправить ошибки, ничего не сломав. ▭▬▭▬▭▬▭▬▭▬▭. Приобретай этот материал за комфортную для себя цену на Складчике!. Все подробности курса можно посмотреть по ссылке:. ︿︿︿︿︿︿︿︿︿.   (прямая ссылка на тему, без VPN не откроете).   (текущая цена на материал и инструкция от самого Складчика).   (моя инструкция для Вас по сайту Складчик). ﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀ Если не знаете, что такое сайт Складчик и как пользоваться VPN, посмотрите прикрепленную запись.. Учитесь, практикуйтесь, зарабатывайте - хотите изменить что-то в своей жизни, так меняйте! Не отказывайтесь от возможности, которую я Вам предлагаю!.     
Тема хейта: преподавание программирования. Анон, пожалуйста. Опыт автора поста – это, конечно, только опыт автора поста, но так или иначе он имеет место быть. Начнём по порядку. Когда-то давно анон выбрала себе четвёртым предметом на ОГЭ информатику. Просто по принципу «предмет лёгкий, учить мало». Просто потому что в девятом классе всех заставляли выбирать четвёртый предмет, похер нужен он вам или нет. Уже тогда мы тратили довольно много времени на одни и те же темы, писали целый урок одну мини-самостоятельную и в целом тратили кучу времени впустую. Но тогда анон особого значения этому не придала, сдала экз на максималочку и была довольна жизнью. Однако, в следующем году наша прежняя учительница уволилась и в школе среди учителей информатики осталось два студента, подрабатывающих на полставки. Сказать, что мы что-то прошли за эти два года – нагло соврать. И если девушка ещё пыталась что-то сделать и иногда давала задания на уже пройденные темы, то парень в принципе не обращал на нас внимания. Мы приходили на его уроки, тихо сидели занимались своими делами, а со звонком уходили. Всё. Примерно в тот же период анон открыла файл ЕГЭ по информатике, посмотрела задания и для себя решила, что лучше потратит время и силы на что-нибудь более полезное, чем в одно ебало изучать весь курс. И была права, тк поступила туда, куда хотела. НО. К величайшему сожалению профессия инженера так или иначе соприкасается со всей этой информационной бурдой и, соответственно, подобные предметы у нас в программе есть. Окей, ладно если бы это было какое-нибудь правда полезное программирование, где нужно прогать контроллеры или любую другую хуйню, которая на что-нибудь реально бы воздействовала. Нет блять держите информационную безопасность, у нас же в вузе нет отдельной специальности под неё. Более того вести будет чел, который не понимает, что написал в своих собственных лабах, а любую ошибку (лол прикол: делать ошибки вообще-то нормально, пока ты учишься) называет плагиатом и спизженой работой. Зато самомнения у этого человека ебанёшься сколько. Оценки он выставлял по личному отношению к студентам (естественно – предмет-то он сам не знает), и если ты не приходил к нему на пары (а за опоздание на полминуты он выгонял) или сдавал работы чуть позже, то хуй тебе, а не норм оценка. Спойлер: в акте про оценивание на экзаменах нет ни слова про посещаемость. Далее предмет, который должен был быть завязан на то самое программирование контроллеров для нашей специальности. Но нет. Хуй вам. Давайте изучим базовые принципы программирования. Заново. А то, что этому учат в 9 классе школы (да и не только в 9 должны бы были) никого не ебёт. А в качестве лаб у нас будут программки, чтобы 1+1 складывать. Оценки мы тоже будем ставить на отъебись, не поясняя толком что было не так, так как времени мало, а людей много и вообще. И вообще мы закончили экз сильно раньше, чем он по расписанию закончиться должен бы был. Почему-то по другим предметам такого нет. Да, там тоже не идеальные преподы и не идеальная программа. Но они хотя бы правда понимают о чём и зачем они рассказывают. Программирование новая сфера, да. (Хотя это относительное заявление.) Но это не повод ломануться туда всем подряд, да ещё и пытаться кого-то научить чему-то, что ты и сам недостаточно хорошо знаешь. Ну или не пытаться, а просто делать вид. @bombitsyka. 
 Рекомендую к просмотру всем ученикам 2-го и 3-го года обучения.. Как 5-классник из Кушвы Полыгалов Георгий  решил нелегкую задачу "Реализация XOR через OR, NOT и AND".. Уже не в первый раз даю ученикам 2-го года обучения сложную задачу, когда проходим тему "Побитовые операторы". Несколько учащихся пытались решить ее, но решения либо были неверными, либо запутанными..  Напомню суть задачи. Есть набор побитовых операторов AND, OR и NOT. С помощью них необходимо реализовать функционал XOR.. И вот, молодой человек предоставил первое правильное почти оптимальное решение. Смотрим видео...     P.S. Кстати, за эту задачу была обещана хорошая стипендия в 500 рублей
Шооооооок!!!!!!!!! Бывший сотрудник Meta* утверждает, что приложения Meta* могут разряжать батареи Джордж Хейворд, бывший сотрудник Facebook*, недавно заявил, что приложения Meta могут намеренно разряжать смартфон пользователя, в результате чего подал в суд на Meta*.. Процесс, известный как “отрицательное тестирование”, позволяет технологическим компаниям тайно разряжать батарею телефона пользователя, чтобы протестировать функции приложения.. Дэн Кайзер, Адвокат Хейворда, заявил, что разрядка батареи чьего-либо мобильника подвергает людей риску, особенно “в обстоятельствах, когда им необходимо общаться с другими людьми, включая полицию или других спасателей”, согласно судебному разбирательству против материнской компании Facebook*, Meta Platforms.. Facebook* уволил Хейворда в ноябре. Затем он подал против них иск в Федеральный суд Манхэттена. 33-летний бывший сотрудник Facebook* принимал непосредственное участие в разработке приложения Facebook Messenger*, которое позволяет пользователям отправлять текстовые сообщения и совершать аудио- и видеозвонки.. Позже Хейворд был вынужден отозвать свой иск из-за условий найма Meta*, и ему пришлось отстаивать свою позицию в арбитраже.. * Организация (организации) ликвидированы или их деятельность запрещена в РФ. Ссылка на оригинал статьи на английском языке -     
Alek OS. Отличный YouTube-канал, где автор очень понятно и доступно рассказывает о разных компьютерных технологиях, языках программирования и своей философии. Канал:  
YugabyteDB — это распределенная база данных SQL с открытым исходным кодом, сочетающая в себе преимущества реляционной базы данных с преимуществами глобально распределенных хранилищ с автоматическим сегментированием.. В предложенной сегодня статье Vlad Mihalcea научит нас:.  Устанавливать и подключаться к YugabyteDB.  Запускать высокопроизводительный репозиторий YugabyteDB.  Тестировать YugabyteDB. Хорошей практики!.     
Неделя шагающих роботов в ЦМИТ Орбита Первый- робо-пëс с датчиком расстояния, программируется на выход из лабиринта по "правилу левой руки". Эпизод первый, не завершённый. Из-за того, что движения для шагающих роботов просчитать сложнее, чем для колëсных— задача решена не полностью. Будем работать    
БЕСПЛАТНЫЕ КУРСЫ ПО ПРОГРАММИРОВАНИЮ ДЛЯ ШКОЛЬНИКОВ 8-11 КЛАССОВ  *В рамках федерального проекта «Развитие кадрового потенциала ИТ-отрасли» национальной программы «Цифровая экономика РФ». IT-профессии для школьников:. Разработка на Python. Разработка на C++. Разработка на JavaScript. Разработка на Java. Разработка мобильного приложения на Java. Разработка многостраничного сайта на PHP. Разработка десктопного приложения на Python. Разработка интерактивного сайта на JavaScript.    
Открыт донабор на курсы программирования для школьников «Код будущего»  Отличная новость для тех, кто не успел попасть на курсы «Код будущего»: мы открываем дополнительный набор: gosuslugi.ru/futurecode на отдельные программы и площадки. Новые участники смогут присоединиться к групповым занятиям, начиная со второго модуля.  Успейте подать заявку, количество мест в группах ограничено.. Более тысячи школьников из Коми уже записались на курсы..  «Код будущего» — уникальный образовательный проект. В нём ученики 8-11 классов могут бесплатно изучить современные языки программирования. Проект стартовал осенью 2022 года и быстро набрал популярность: за это время записались на курсы и начали учиться уже 130 тысяч детей.  Как записаться на курс: 1. Выберите курс и подайте заявление на Госуслугах 2. Пройдите вступительное испытание 3. Самостоятельно изучите материалы 1-го модуля и пройдите тест по его итогам 4. Приступайте к обучению в группе со 2-го модуля  Уточнить наличие мест на отдельных курсах и площадках можно на странице проекта «Код будущего».  О проекте На курсах «Код будущего» изучают Python, Java, C++, C#, 1С, SQL, JavaScript и другие современные языки программирования. Продолжительность обучения — 144 академических часа. Для записи доступны более 50 курсов от 21 образовательной организации, среди которых крупнейшие ИТ-платформы и ведущие ИТ-университеты.  Обучение проходит на площадках образовательных организаций в регионах России, а также в онлайн формате. Записаться можно только на один курс.   Записаться на курс: gosuslugi.ru/futurecode    
Создайте замену самому себе или ChatGPT с нуля. Туториал по тому, как написать ChatGPT от Андрея Карпати. С нуля. Этому видео вообще нужна реклама? Бежим и смотрим, ставим лайк и всё причитающееся.. P.S. Для написания он местами использует GitHub Copilot. GPT пишет GPT с помощью человека, кажется мы ходим по очень тонкому льду.. Посмотреть:. 
Программирование на python. Mark Lutz 1, 2 том.. Вы овладели основами Python. Что дальше? Эта книга представляет собой подробное руководство по применению этого языка программирования в основных прикладных областях – системном администрировании, создании графических интерфейсов и веб-приложений. Исследуются приемы работы с базами данных, программирования сетевых взаимодействий, создания интерфейсов для сценариев, обработки текста и многие другие. Издание описывает синтаксис языка и методики разработки, содержит большое количество примеров, иллюстрирующих типичные идиомы программирования и корректное их применение. Кроме того, исследуется эффективность Python в качестве инструмента разработки программного обеспечения, в отличие от просто инструмента «создания сценариев». В четвертое издание включено описание новых особенностей языка, библиотек и практических приемов программирования для Python 3.X. Примеры, представленные в книге, опробованы под третьей альфа-версией Python 3.2. Можно смело утверждать, что это обстоятельная и всесторонняя книга предназначена быть первой ступенью на пути овладения мастерством разработки приложений на языке Python..  [club201600352|8 Bit]  
Gradle — альтернативная Apache Ant и Apache Maven система автоматической сборки, но со своими нюансами. В предложенной сегодня статье простым языком и на примере рассказано о gradl'овой конфигурации сборки проекта.. Компетенция, приди!.     
Такие вот они - сеньоры!). "Мой сеньор сказал мне переписать фичу после того как увидел, что его решение это кусок дерьма"   
​Создатель C++ раскритиковал навязывание безопасных языков программирования. Бьёрн Страуструп, создатель языка C++, опубликовал возражения против выводов, сделанных в отчёте АНБ, в котором организациям было рекомендовано отойти от использования языков программирования, таких как Си и Си++, перекладывающих управление памятью на разработчика, в пользу языков, таких как C#, Go, Java, Ruby, Rust и Swift, обеспечивающих автоматическое управление памятью или выполняющих проверки безопасной работы с памятью во время компиляции.. По мнению Страуструпа упомянутые в отчёте АНБ безопасные языки на деле не превосходят C++ в важных с его точки зрения применениях. В частности, развиваемые последние годы базовые рекомендации по использованию C++ (C++ Core Guidelines) охватывают методы безопасного программирование и предписывают применение средств, гарантирующих безопасную работу с типами и ресурсами. При этом разработчикам, которым не требуются подобные строгие гарантии безопасности, оставляется возможность продолжения использования старых методов разработки.. Страуструп считает, что хороший статический анализатор, соответствующий рекомендациям C++ Core Guidelines, может обеспечить необходимые гарантии безопасности C++ кода, требуя значительно меньше затрат, чем переход на новые безопасные языки программирования.. Объектом критики также стало акцентирование отчёта АНБ только на проблемах работы с памятью, оставляя без внимания многие другие проблемы языков программирования, влияющие на безопасность и надёжность. Страуструп рассматривает безопасность как более широкое понятие, различные грани которого могут быть достигнуты комбинацией стиля написания кода, библиотек и статических анализаторов. Для управления включением правил, обеспечивающих безопасность работы с типами и ресурсами, предлагается использовать аннотации в коде и опции компиляторов..   
В нашем клубе проходят курсы по программированию для школьников 5-11 классов. Курсы рассчитаны как на новичков, которые никогда не занимались программированием, так и на более продвинутых слушателей. Дети обучаются языку программирования - scratch и python.. Scratch поможет создать свой мультфильм, анимированную открытку или историю и, конечно, игру.. Рython - эффективен и прост в изучении, используется в интернет-приложениях, разработке программного обеспечения, науке о данных и машинном обучении. Напоминаем, по результатам выполненных итоговых работ среди ребят обучающихся на курсах по программированию, будет проведён конкурс с классными призами! Ребята в клубе изучают программирование абсолютно бесплатно, проект реализуется при поддержке АНО "Развитие гражданских инициатив Ростовской области"..   
ВЫ НЕ ЖДАЛИ!? А надо было!!!. Вчера, 21 января прошли соревнования в нашем центре у старших ребят из [club120476162|Робототехника в Томске]!!! Однако соревнования прошли в необычном формате. Родителей ждали на увлекательных мастер классах, наши наставники! Да, да, вы не ошиблись, мы проводили МК для наших взрослых, каждый почувствовал себя в роли своего ребенка и окунулся в атмосферу занятий! Также наши младшие друзья из группы LEGO подготовили для гостей незабываемую выставку из своих работ, однако какая работа понравилась больше всего, мы узнаем позже. А вот соревнования проходили у двух возрастных групп по двум направлениям: - Прохождение роботропы на время (5+). - Кегельринг(8+). Ребята продумывали каждый свой шаг, анализировали действия и особенности робота, его движения и многое другое. Кипела не только их голова и головы наставников, но и весь центр!. Закончилось все награждением наших участников, вручением сертификатов и призов, а также прекрасными эмоциями родителей и детей!. P.S. Итоги наших соревнований и выставки вы сможете узнать уже завтра, а пока мы ждём от вас «Лайк» под нашим видео! Удачного просмотра!.    
Почему нужно изучать программирование в проекте «Код будущего»?  Николай Волохин, преподаватель школы программирования «Алгоритмика», уверен, что за IT-технологиями будущее. Уже сейчас важно начать их изучение, чтобы в дальнейшем понимать, как устроены различные программы, приложения и сайты.  «Оптимальнее всего начинать изучение программирования с 8 класса, потому что у ребят уже хватает базовых знаний для освоения всех функций», — отмечает Николай Волохин.  О проекте «Код будущего» проводит донабор школьников 8-11 классов. Успейте подать заявку на 2 модуль курсов по программированию и бесплатно изучить Python, JavaScript, C#, PHP и многие другие языки в онлайн и офлайн форматах.  Записаться:    
  Сам когда-то не понимал ООП, а ведь без него не обойтись ни в вебе, ни в мобильной разработке. vk.com/@374926248-oop-v-python-na-palcah
Друзья, пришло время прогнать себя по Spring Boot вопросам для интервью. Предложенная сегодня статья включает в себя ТОП 50 вопросов/ответов по Spring Boot.. Хорошей подготовки!.     
Предложенная сегодня статья поможет новичкам пошагово разместить в контейнере Docker Spring Boot приложение, а также научит создавать мультиконтейнерное Spring Boot приложение, используя Docker Compose. Хорошей практики!.     
Кто сказал, что изучение точных наук — это скучно? Он просто не видел новый набор «Технология и физика» от LEGO Education! А у нас они появились и дети от них в полном восторге С помощью этих конструкторов ребята познакомятся с понятиями силы тяжести, сопротивления воздуха, трения и т.д.. Научатся использовать энергию ветра Проведут интересные опыты и измерения И вот нами уже создан шагоход, который знакомит детей с работой храповика, червячной передачей и шаговым механизмом!    
Кибергигиена и большие данные. Возраст от 11 до 17 лет.. В ходе освоения программы, обучающиеся получают навыки исследовательской деятельности и анализа информации в интернет пространстве, научаться обнаруживать источники информации, каналы и способы его распространения..  Занятия в центре проходят с ПН-ПТ. Наш адрес: г. Иркутск, ул. б-р Рябикова 63. Телефон: 30-30-11 доб. 118 Записаться можно на сайте 
Что такое геймификация обучения в Учи.ру?. Это адаптация игровых платформ для программирования. Дети узнают больше о программистах и геймдизайнерах, а затем создадут игры с любимыми персонажами. За каждое домашнее задание ребенок получает баллы — монеты, которые можно обменять на призы. Подробнее узнать, как проходят занятия :. +7 (905) 757-40-43. Ответим на все ваши вопросы !. WhatsApp : Адрес : г.Москва , Ленинградский проспект, дом 57 , подъезд 2. С Уважением,. Команда «UCHi.RU».   
Курс лекций. Основы языка С. Часть 1.. Лектор: Дербышева Татьяна Николаевна — старший преподаватель кафедры информатики МФТИ. Специалист по автоматическому тестированию и нагрузочному тестированию высоконагруженных приложений.. Темы лекций.. 1. Вводная.. 2. Функции и переменные.. 3. Символы. Структуры. Команды препроцессора.. 4. Условные операторы. Логические операторы.. 5. Циклы.. 6. Массивы. адресная арифметика. 7. Динамическая память. Valgrind.. 8. Динамический двумерный массив.. 9. Динамический двумерный массив. Классический.. 10. Динамический двумерный массив. Malloc.. @vpoiskeznany @vpoiskeznany
Причины, по которым соискатель получает отказ от работодателя бывают частыми и разными, но, в большинстве случаев – причины на поверхности и их просто нужно разглядеть. В предложенной сегодня статье проанализированы и выделены ТОП 10 наиболее распространенных ошибок начинающих специалистов при попытке устроиться на работу. Удачи, друзья!.     
Внимание  Курс *ЮНЫЙ *ПРОГРАММИСТ* *  по СЕРТИФИКАТУ ПФДО !. ШИР "Айкьюша",ул. Мира 4А. Можно записаться по телефону или подать заявку через личный кабинет *ПФДО* ВТ 18ч, чт 15ч. Есть 2 места!. 8 902 692 2821. 
Друзья, вашему вниманию предлагается подкаст на английском языке от Josh Long. В предложенном подкасте Josh Long поговорит с Amanda Martin (Gradle developer advocate).. Приятного аудирования!.     
​Что такое markdown   Наверняка вы хоть раз видели HTML-страницу — длинное полотно из кода с большим количеством тегов и служебных данных. Раньше тексты на сайты писали прямо в HTML, вписывая информацию в нужные блоки. Но со временем сайты стали сложнее, HTML-код — длиннее, а чтобы понять, куда именно вставить кусок текста, нужно было приложить немало усилий.  Для того, чтобы упростить работу с текстовыми файлами, сохранив все нужные элементы разметки, Джон Грубер и Аарон Шварц в 2004 году создали markdown — язык текстовой разметки документов.  Язык разметки — это набор определенных правил, в соответствии с которым человек оформляет текст с помощью простых символов, а специальный плагин переводит его в HTML.  На практике это выглядит так: для того, чтобы выделить текст жирным, нужно заключить его в двойные звездочки, **. Выделение курсивом выглядит *так*. А для того, чтобы сделать текст заголовком первого порядка, достаточно добавить перед ним #.  Благодаря markdown, разметку документа можно сделать минимальным усилиями — поэтому этот язык стал популярным и широко используется до сих пор.. @culturnycode @culturnycode
Стартовал второй модуль обучения на курсах «Игры на Python - от идеи до продвижения». Темы занятий этой недели   2.37. Проработка основных элементов игры..  2.38. Создаем основные элементы игры..  2.39. Понятие объекта и его методов. Объектно-ориентированное программирование..  2.40. Задачи на объектно-ориентированное программирование.    
Какие сервисы используют для тестирования верстки сайта?   Если ты начинающий верстальщик сайта или frontend-разработчик, то тебе может быть полезен этот список – сохраняй в закладки, чтобы не потерять.  1) Сервисы для проверки сайта на разных разрешениях экрана и разных устройствах:  iloveadaptive — уникальный сервис по разработке и тестированию адаптивной HTML-верcтки под все устройства.  BrowserStack и lambdatest — SAAS-платформа для тестирования frontend на эмуляторах реальных устройств, запущенных в виртуальной машине сервиса.  2)Сервисы для валидации:  W3C validator — проверка соответствия HTML-кода страниц сайта и CSS-кода на корректность.  Яндекс.Вебмастер “Валидатор микроразметки” — позволяет проверить семантическую разметку, внедренную на вашем сайте, и убедиться в том, что роботы поисковых систем смогут извлечь структурированные данные.  PerfectPixel — расширение для Chrome, позволяющий накладывать изображение макета поверх сайта, таким образом можно сравнить приближенность верстки к макету.  3)Сервисы, помогающие понять, как оптимизировать сайт:  Google Speed — комплексный инструмент для определения производительности, удобства и выбора эффективных путей оптимизации сайта.  Think with google — проверяет удобство просмотра на мобильных устройствах, а также скорость работы страницы на мобильных и настольных устройствах.  Яндекс.Вебвизор — анализ поведения пользователей на сайте.  4) Сервисы для написания автоматизированных тестов:  Jest — фреймворк для тестирования JavaScript, основным преимуществом которого является скорость и простота, а также широкий круг возможностей.  Selenium — инструмент для автоматизации действий браузера и тестирования frontend.  5) Сайты, показывающие работоспособность различных технологий в браузерах:  CanIUse — инструмент, благодаря которому можно узнать в каких десктопных и мобильных браузерах поддерживаются различные веб-стандарты.  Kangax.github — таблица работоспособности различных функций javascript на разных движках и в разных браузерах.  6) SЕО-инструменты, проверка некорректных ссылок:  Screaming Frog — SEO-инструмент, который позволяет находить некорректные и битые ссылки на сайте.  Xenu 2 — бесплатная альтернатива предыдущему сервису, он проще устроен, но менее функционален.  Check My Links — расширение для браузера Chrome, позволяет проверить текущую страницу на наличие “битых” или неправильных ссылок.  7) Инструменты для минификации и оптимизации ресурсов:  Terser — библиотека для минификации скриптов.  Compressor, Image Compressor, TinyPNG — сервисы для сжатия изображений с возможностью детальной настройки степени сжатия.  
 Уже 6-ю лекцию подряд бьемся с учениками из группы В3, г. Качканар, 3 год обучения над созданием собственной функции CInt..  Начинаешь понимать, какие умы работают в крупных IT-компаниях, а-ля Google и Microsoft..    
Периодически мы расшариваем статьи Sebastian Daschner, помогающие нам вывести наши скилы программирования на новый уровень. Оказывается, Sebastian также проводит подкасты с интересными людьми и на интересные темы. Наиболее популярные из подкастов в предложенной сегодня статье.. Приятного аудирования!.     
Основы алгоритмики и логики. Возраст от 8 до 10 лет.. Данный курс не просто учит детей программировать. Основная цель - подготовить ребенка к любой задаче, научить его применять полученные знания на практике, заинтересовать в учебе..  Занятия в центре проходят с ПН-ПТ. Наш адрес: г. Иркутск, ул. б-р Рябикова 63. Телефон: 30-30-11 доб. 118 Записаться можно на сайте  
Дети от 1 до 18 лет приглашаются на  занятия: Основы компьютерной грамотности и Scratch. Адрес: Респ Крым, г Симферополь, ул Куйбышева, д 153 (Учебный центр "Юнивектор").  
Книга «Математические алгоритмы для программистов. 3D-графика, машинное обучение и моделирование на Python». Неважно, чем вы занимаетесь — большими данными, машинным обучением, компьютерной графикой или криптографией — без математики вам не обойтись! Везде сейчас требуются базовые знания и понимание алгоритмов..  «Питер»    
Telegram Bot chatGPT3!. Не так давно я писал о своем боте telegram для нейронки chatGPT3.. Тогда мне не удалось добиться стабильной его работы на сервере, но сейчас я готов вам сообщить, что все работает). Го тестировать бота!. Ссылка на бота -   
Продолжаем хорошую традицию календарей с интересной инфографикой. В этом году каждый месяц - новый softskill. В январе на календаре инфографика по книге "Эмоциональный интеллект" Дэниела Гоулмана о том, что такое эмоциональный интеллект и какую роль он играет..     
Сегодня юные айтишники Котласа соревнуются на муниципальной олимпиаде по программированию. Это первый опыт подобного мероприятия в Котласе, организованный Центром дополнительного образования. Участники - команды из городских школ №2", №5, №18, 3 лицея и Центра дополнительного образования.. Школы № 2 и №18 выставили команды сразу в 2-х возрастных категориях.. Все участники решают сложные алгоритмические задачи на языке Python..   
Учащиеся 10 ИТ класса приняли участие в конкурсе по программированию «IT_coding». Мероприятие проводила ГБОУ Школа N 1329 для учащихся ИТ классов. Поздравляю Егора с удачным выступлением.    
Совсем недавно прошла конференция JChampions на которой выступали исключительно чемпионы Java. Предложенный сегодня доклад от Sebastian Daschner на тему "Принципы эффективного разработчика" является одним из докладов с этой конференции.. Приятного просмотра!.     
 Вопрос от подписчика:. Тут послушал лекцию о проектировании и SOLID. Чувство, будто бы вновь открыл для себя ООП. Пообщался с другом и выяснил, что есть такое мнение "Да, SOLID это круто, но он такой сложный, что я не использую его, легче написать как-то, чем потратить часы на проектирование, опираясь на SOLID".. А что думаете вы о SOLID? Очень интересно почитать. Мне кажется проектирование - одна из самых интересных частей программирования, как вы считаете?. @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Создаем сказочную атмосферу Конструкторы, программный код, учебный план, освоение новых навыков это конечно важно, НО гораздо важнее, то как чувствует себя ребёнок! Какие эмоции он испытывает, ведь именно внутренне состояние человека позволяет с легкостью воспринимать,  либо блокировать полученную информацию. Одно дело сконструировать жирафа и научить его двигаться ( что уже праздник для ребёнка), а вот если превратить всё это в мультфильм и анимацию  Создаем, программируем, гасим свет и наблюдаем за чудесами    
Изучаем C# через разработку игр на Unity. Автор: Ферроне Х.. Изучение C# через разработку игр на Unity — популярный способ ускоренного освоения мощного и универсального языка программирования, используемого для решения прикладных задач в широком спектре предметных областей. Эта книга дает вам возможность с нуля изучить программирование на C# без зубодробительных терминов и непонятной логики программирования, причем процесс изучения сопровождается созданием простой игры на Unity.. 
Умение писать правильные и лаконичные тесты конечно не является чем то врожденным, а представляет собой развиваемый навык. Предложенная сегодня статья познакомит вас с ТОП 5 ошибками в написании тестов от начинающих разработчиков.. Хорошей практики!     
На YouTube и Дзен каналах вышло новое видео: ========================================================= Python программист с нуля:№4 Арифметические операции с числами |    ========================================================= На YouTube каналах программируем с нуля на следующих языках программирования: 1C :  Python:   Дзен канал: zen.yandex.ru/id/60b72725a03f804fcd71e88f  Rutube канал:   По 1C и Python решаем рабочие задачи и рассматриваем практические примеры разработки. ========================================================= Всем спасибо за просмотр!
Друзья, вы конечно знаете что-то про Apache Kafka, но на самом деле, это не только быстрый брокер сообщений, это целая экосистема различных тулов для управления и разработки. Автор предложенной сегодня статьи собрал не малую коллекцию Kafka проектов, которые позволят вам разобраться в Kafka немного глубже типовых пособий и видеоуроков.. Компетенция, приди!.     
Рассказываю про возможности нейронной сети ChatGPT 3 от OpenAI! Покажу как использовать нейронную сеть ChatGPT 3 в программирование и как подружить ее с VS Code. Также расскажу как получить доступ к возможностям ChatGPT 3 из России..   
Вашему вниманию предлагается новая подборка Java-новостей от InfoQ:  Стал доступен билд № 32 для JDK 20 (ранний доступ).  Стал доступен билд № 6 для JDK 21 (ранний доступ).  Вышел релиз Spring Modulith 0.3. и д.р.. Приятного чтения!.     
⎋ ШАБЛОН АРХИТЕКТУРЫ MVVM ДЛЯ ANDROID ПРИЛОЖЕНИЯ (2022).     --. В этом бесплатном курсе на русском языке вы узнаете, как создать приложение для Android, используя шаблон архитектуры представления Model-View-ViewModel (MVVM) , включая тестирование.. Для кого этот бесплатный курс?. Разработчики Android среднего уровня, которые хотят научиться структурировать свои проекты масштабируемым и поддерживаемым способом, используя шаблон архитектуры Model-View-ViewModel.. Охватываемые концепции. Android 12, Kotlin 1.6, Android Studio Chipmunk | 2021.2.1 Patch 1. - Разделение интересов (Concerns). - Model-View-ViewModel (MVVM). - Шаблон репозитория (Repository Pattern). - Написание автоматизированных тестов. --. Больше курсов, статей и книг по мобильной разработке на Материалы и код курса:. 
Сегодня очень насыщенный ролик. Поговорим о переменных, о структуре модуля формы, о директивах компиляции, процедурах и функциях. Смотрите ролик до конца, это важно!.  Добавляйтесь в друзья Чат в Telegram Основной канал Игровой канал Группа 1С: Шпаргалка Boosty для поддержки канала 
Инженерное мышление, тоже навык! Поэтому тренируемся - решаем логические задачки, изучаем конструкции, придумываем свои механизмы!.    
Нижегородские школьники 8 - 11 классов могут записаться на бесплатные курсы программирования «Код будущего». Открыт дополнительный набор на отдельные программы. . На курсах «Код будущего» изучают современные языки программирования. Для записи доступно более 50 курсов от 21 образовательной организации, среди которых крупнейшие ИТ-платформы и ведущие ИТ-университеты. Это – отличная возможность получить востребованную специальность за счет государства. . Уточнить наличие мест на отдельных курсах можно на странице проекта «Код будущего». Здесь же можно записаться на вебинар с преподавателями и организаторами курсов. Ближайшее мероприятие состоится 19 января в 15.00.. «Курсы программирования - это отличный старт для освоения ИТ-специальности со школьной скамьи. Ребятам необходимо будет пройти вступительное испытание и изучить материалы первого образовательного модуля самостоятельно, чтобы идти наравне с группой. Новые участники смогут присоединиться к групповым занятиям, начиная со второго модуля», - рассказал министр цифрового развития и связи Нижегородской области Александр Синелобов..     
Расписание на завтра 26 января (четверг) в Легоклубе!  Записаться на пробное занятие: +7 (982) 607-69-60 (WhatsApp       
Программирование на языке Python.. Python представляет популярный высокоуровневый язык программирования, который предназначен для создания приложений различных типов. Это и веб-приложения, и игры, и настольные программы, и работа с базами данных.  Занятия в центре проходят с ПН-ПТ. Наш адрес: г. Иркутск, ул. б-р Рябикова 63. Телефон: 30-30-11 доб. 118 Записаться можно на сайте 
Каждый из нас умеет работает в терминале, но не каждый из нас делает это эффективно.  Автор предложенной сегодня статьи описала ТОП 25 инструментов CLI, которые сделают вашу работу в командной строке проще, эффективнее и веселее. Хорошей практики!.     
Мегапопулярный сейчас язык программирования Phyton заходит нашим ребятам "на ура". Залетает Ну это не и удивительно- у каждого, кто занимается с нами робототехникой, уже есть опыт в более простых средах для программирования и знания основных алгоритмов. Phyton - на изи. Присоединяйтесь!    
Новые технологические новинки от детского [club111587272|«Кванториума»].  Ребята здесь не только осваивают теоретические знания, но и применяют их на практике - программируют и разрабатывают технологические новинки.  Одна из последних - прототип робота, который очистит пляжи и песчаные местности от мусора. Чертежами занималась Регина Музафина, а техническую часть сборки на себя взял Вячеслав Иванов.      
Друзья, сегодня мы познакомимся с фреймворком Spring Cloud, рассмотрим его основные пакеты и их отношение к микросервисным архитектурным паттернам. Приятного чтения!     
Проверим, как быстро вы решите задачку Вы положили 100р в банк, вам начисляются 5% в месяц. Какая сумма будет у вас на счету через 137 месяцев?.  Напишите в комментариях ответ и пропишите пожалуйста, в течении какого времени вы её решили). А в следующем посте мы покажем, как с помощью программирования можно решить данную задачу!.     
В предложенной сегодня статье речь пойдет о разработке и архитектуре современных web-приложений.  В рамках статьи пошагово будет написана примитивная серверная часть социальной сети с использованием Spring Boot, запущен сервер, а также рассмотрены разные типы HTTP-запросов и их применение.. Хорошей практики!.     
Ваш ребенок знает, что такое Python?. Любит программирование?. Сейчас самое время записаться на второй модуль курса по изучению самого популярного языка программирования Python. БЕСПЛАТНО!. Курс подходит детям от 14-17 лет. В карусели предлагаем краткую инструкцию для регистрации.. Есть вопросы, звоните +7 928 724 48 88. СТАРТ УЖЕ СКОРО!. 
Демосцена. Направление компьютерного искусства, когда крутые спецэффекты и музыку пытаются уместить как можно в меньший объем. Сейчас движение на спаде, но в 2000-х проводилось множество соревнований и фестивалей с большим количеством участников.. Программисты соревновались в различных номинациях, в основе которых лежал размер программы: до 512 байт, 2 Кбайт, 4 Кбайт, 16 Кбайт и далее. Понятно, что чем больше объём, тем эффектнее был видео- и звуковой ряд. Графика и звуки в таких программах, как правило, генерируются с помощью кода. Со временем ограничения по объёму отошли на второй план, что дало больше возможностей для самовыражения.. Внизу несколько роликов с наиболее впечатляющими демо и один с программистом демосцены.. 
Вашему вниманию предлагается новая подборка Java-новостей от InfoQ:  Стал доступен билд № 31 для JDK 20 (ранний доступ).  Стал доступен билд № 5 для JDK 21 (ранний доступ).  Выпущен новый релиз Spring Framework, версии 6.0.4. и д.р.. Приятного чтения!.     
Бодро и уверенно мы отзанимались первую неделю после праздников! Нам даже не потребовалось время на раскачку Завели моторы и на полных оборотах помчались к новым знаниям!     
Как история фильма «Марсианин» с Мэттом Дэймоном в главной роли, снятая по книге Энди Вейра, может помочь в построении карьеры веб-разработчика?. Сотрудники миссии «Арес — 3» экстренно покинули планету из-за надвигающейся песчаной бури, посчитав Марка погибшим. Так астронавт, не имевший возможность вернуться домой на Землю, остался совершенно один на неизвестной и непредсказуемой планете Марс.. Чтобы выжить, Марк должен был использовать все свои навыки и находчивость. Как вы думаете с чего он начал? С постановки целей. Правильно.. Как это относится к процессу изучения веб-разработки?. Например, у астронавта стояла задача найти себе пропитание на красной планете и продумать стратегию возвращения домой. А какая миссия у вас на Земле?. Чтобы стать хорошим Senior-разработчиком, необходимо видеть план действий и желаемое будущее:. - Например, начав обучение в LoftSchool, параллельно собирайте портфолио и получайте опыт на бирже фриланса. Так вы превратитесь в Junior еще до окончания учебы.. - Далее у вас уже будет опыт и портфолио, чтобы устроиться в компанию на позицию Middle. И при должном вкладе в свои знания и опыт, спустя всего один год, вы сможете стать Senior-специалистом.. То есть от точки «выживания» на условном Марсе, вы сможете прийти к успешной карьере и зарплате примерно в 2 000 долларов уже в процессе учебы. А после прокачки знаний в LoftSchool ваша зарплата вырастет до 7 500 долларов. На этом отрезке времени вы уже будете Senior.. Чему еще может научиться разработчик у астронавта?. В достижении цели никто, кроме вас, не сможет вам помочь: вы должны изначально видеть цель и научиться строить путь к ней, в идеале, как можно быстрее.. Поэтому если вы, как и брошенный на красной планете Марк, научились планировать, и шаг за шагом достигать целей, считайте, успеха вы уже достигли: из выживания вы перешли в режим классной жизни!. В каком фильме/книге вы еще видите схожесть главного героя с разработчиком? Пишите в комментариях..   
Со следующей среды у нас стартует курс "Программирование на Python! Будет проходить 1 раз в неделю, по средам, в 19:00 Мск.. Первое занятие пробное. Далее — 500 ₽.. Почему мы учим ребят программировать на этом языке?. Потому что Python — один из самых популярных и используемых языков программирования.. Его применяют в разработке сайтов, приложений, системах автоматизации. Какие у Python преимущества?. простота изучения.  высокая востребованность языка.  открытый исходный код.  бесплатная доступность языка на официальном сайте.  запуск кода на любом ПК и главных платформах — Linux, Windows, macOS.. Курс разработан для детей от 9 до 16 лет.. Для оформления заявки перейдите по ссылке     
Предложенное сегодня руководство научит вас создавать безопасные REST API с защитой на основе OAuth 2.0 и JWT аутентификацией, а также упаковывать результат в нативные образы Spring Boot. Хорошей практики!.     
 Один из моих бывших учеников [id459760297|@vlzmushcko] решил попробовать свои силы в написании кода по расчету полета траектории артиллерийского снаряда.... Вот ссылка на его код  Желающие могут скачать и посмотреть, что вообще из себя представляет такая программа, написанная на Visual Basic'e. Но сразу предупреждаю, увиденное, скорее всего вас шокирует, особенно если вы только начинаете свой путь в программировании..  Объем знаний, который требуется для реализации подобных задач - очень большой: переменные, типы данных, консольный ввод-вывод, преобразования, процедуры и функции, массивы, циклы, условные операторы и много многое другое..    
VK открыла доступ к программе тестирования VK Testers всем компаниям. Программа бета-тестирования ВКонтакте — VK Testers –  стала доступна как сервис на платформе VK Cloud для всех разработчиков. Он позволяет найти ошибки, которые не выявили на предыдущих этапах тестирования, и ускоряет процесс вывода продукта на рынок. Клиент VK Testers заполняет задание для тестировщиков и выдает доступ к бета-версии продукта. Участники сообщества выполняют их и дают обратную связь. При необходимости, можно увеличить охват количества тестировщиков и проверяемых сценариев, масштабировать нагрузку, а также изменить параметры операционных систем и устройств. По итогам заказчик получает отчет об удобстве продуктов, обнаруженных дефектах, уязвимостях и погрешностях в UX-дизайне. Сервис обеспечивает конфиденциальность и безопасность данных: код надежно защищен, результат видит только разработчик, который инициировал тестирование..     
Всем привет! Ролик для подписчиков на практическую часть в Boosty "Псевдосрезы регистров сведений, работа со значением NULL" уже монтируется..    
Сладкая парочка Scratch + LEGO. Казалось бы, что может быть у них общего? Да, да- они могут прекрасно ладить между собойИ вот несколько наглядных примеров. Ребята в Scratch создали пульт управления для роботов и с помощью стрелок клавиатуры, превратили их в управляемые устройства.  Это эффективнейший метод обучения, когда ребёнок наглядно видит и понимает результат программирования    
Программирование (7+). Идёт набор в новую группу! Количество мест ограничено Изучение различных программ. Создание анимаций, игр, сайтов. Изучение базового английского языка программирования. Подробности можно узнать по телефону :. 8(84371) 7-95-59. Ул. Ленина 44 (Тернополь). 
IT-компания Большая Тройка ищет талантливых специалистов в области разработки передовых и высокотехнологичных сервисов во благо экологии.. Ознакомьтесь с актуальной подборкой вакансий компании Большая Тройка  Направляйте ваше CV на hr@big3.ru. Присоединяйтесь к команде профессионалов!     
Ни для кого не секрет, что "java разработка" - это не просто написание кода, но и умение писать код с применением ряда инструментов, облегчающих жизнь разработчику. Предложенная сегодня статья выделяет из всего многообразия доступных инструментов 10 наиболее полезных и востребованных рынком.. Компетенция, приди!     
Вашему вниманию предлагается информационная подборка материалов "Spring: новости за прошедшую неделю" от Джоша Лонга (Josh Long).. Приятного чтения!     
JMS - Java Management Service представляет собой сервис управления и отчетности внутри облачной инфраструктуры Оракл.. Из предложенного сегодня видео вы узнаете:.  Что такое JMS  Архитектура JMS.  Возможности JMS. Приятного просмотра!.     
  Информируем Открыт донабор на курсы программирования для школьников «Код будущего» Отличная новость для тех, кто не успел попасть на курсы «Код будущего»: мы открываем дополнительный набор: gosuslugi.ru/futurecode на отдельные программы и площадки. Новые участники смогут присоединиться к групповым занятиям, начиная со второго модуля. Успейте подать заявку, количество мест в группах ограничено.   «Код будущего» — уникальный образовательный проект. В нём ученики 8-11 классов могут бесплатно изучить современные языки программирования. Проект стартовал осенью 2022 года и быстро набрал популярность: за это время записались на курсы и начали учиться уже 130 тысяч детей. Как записаться на курс: 1. Выберите курс и подайте заявление на Госуслугах 2. Пройдите вступительное испытание 3. Самостоятельно изучите материалы 1-го модуля и пройдите тест по его итогам 4. Приступайте к обучению в группе со 2-го модуля Уточнить наличие мест на отдельных курсах и площадках можно на странице проекта «Код будущего».  О проекте На курсах «Код будущего» изучают Python, Java, C++, C#, 1С, SQL, JavaScript и другие современные языки программирования. Продолжительность обучения — 144 академических часа. Для записи доступны более 50 курсов от 21 образовательной организации, среди которых крупнейшие ИТ-платформы и ведущие ИТ-университеты. Обучение проходит на площадках образовательных организаций в регионах России, а также в онлайн формате. Записаться можно только на один курс.  Записаться на курс: gosuslugi.ru/futurecode
Задумываетесь о смене профессии, но прыгать в IT с нуля страшно? Не проблема! Есть и более привычные, скажем так, смежные профессии. Став специалистами в них, вы сможете работать в IT-компаниях и познакомиться с кухней разработки изнутри. Мы говорим по профессии маркетолога..   Наш преподаватель Павел Семенов рассказал, что нужно, чтобы стать маркетологом, какие важные 7 шагов должен сделать новичок и порекомедовал курс в LoftSchool.. Смотрите видео, чтобы больше узнать о профессии!     | Автоматически скопировано из группы: => 
Поздравляем Шеронова Матвея с 3000 пингвинов. Матвей очень заинтересован работой офисных программ и осваивает оформление документов и презентаций. Супер! Продолжай в том же духе. , , , , 
ПЕРВОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ KOTLIN ДЛЯ ANDROID (ЧАСТЬ 1). --.    Начните работу с Android, создав свою собственную игру с использованием языка программирования Kotlin. Если вы новичок в Android и разработке в целом, то этот курс для вас.. Приветствуются все новички! Этот курс расскажет вам о создании приложения для Android в Kotlin от начала до конца.. Охватываемые концепции. - Установите все необходимое программное обеспечение, необходимое для разработки приложений для Android. - Создайте совершенно новое приложение для Android с помощью Android Studio. - Построение макетов с использованием ConstraintLayout. - Изменение компонентов представления. - Понимание основ языка программирования Kotlin. - Применяйте и изменяйте логику и правила к приложению. Больше видео-курсов и книг на Материалы и код курса
⎋ ПРОГРАММИРОВАНИЕ НА KOTLIN (КОЛЛЕКЦИИ И ЛЯМБДЫ) ЧАСТЬ 1. --.     Узнайте, как создавать коллекции данных и работать с ними, используя разные типы коллекций в Kotlin, и изучите лямбды, которые являются неотъемлемой частью многих кодовых баз Kotlin.. ДЛЯ КОГО ЭТОТ БЕСПЛАТНЫЙ КУРС?. Начинающие разработчики, у которых есть некоторый опыт работы с основами языка Kotlin, которые хотят получить глубокие знания о работе с коллекциями (Collections) и лямбдами (Lambdas) в Kotlin.. Охватываемые концепции. - Коллекции (Collections). - Пары и тройки (Pairs & Triples). - Лямбды (Lambdas). - Функции более высокого порядка (Higher Order Functions). - Перебор коллекций (Iterating Over Collections). --. Больше курсов, статей и книг по мобильной разработке на Материалы и код курса:. 
«Just nod or shake your head and we'll do the rest»* или примерный вариант работы рекомендательных систем. А как их делать, подскажет великолепный джентльмен азиатской наружности из плейлиста по TensorFlow и рекомендательным системам.. * — цитата из песни «Welcome to the Internet» от отличного комика Бо Бёрнема. Посмотреть:. 
Как объявить пустой массив в Bash? Массивы представляют собой набор элементов данных одного типа, которые хранятся в смежных областях памяти. Или мы можем сказать, что это простейшая форма структуры данных, к элементам которой можно получить доступ напрямую, используя номер индекса, в котором они хранятся. В большинстве случаев возникает необходимость хранить в памяти данные одного типа, а не создавать несколько переменных для каждого типа данных. Мы можем просто использовать массив для хранения данных аналогичного типа в одном массиве. Прежде всего, каждый язык программирования поддерживает массивы так же, как и Linux. Мы также можем создать массив, используя различные команды и методы в Linux. Используя массив bash, мы можем хранить данные в непрерывной памяти. Массив Bash хранит данные в виде индексации или также можно.... Далее: , , , , 
 Для групп первого года обучения.... Продолжаю выкладывать небольшие видеоуроки. Урок №2 "Переменные"..  Как объявить несколько переменных?.  Как присвоить значения переменным?. И другое... Кто досмотрит до конца, тот получит небольшое знание, о котором я не рассказываю на лекциях.    
 Немного философии в группу....  Как вы думаете, если вы ничего не понимаете в программировании, то:.  1. Можно научиться программировать за полгода?.  2. Можно научиться писать компьютерные игры за три месяца?.  3. Можно научиться писать программы для прогнозирования курса доллара за пару занятий?.  4. Можно написать telegram бота за 30 минут?.  5. Можно создать сайт за 5 минут?.  6. Можно взломать Пентагон?. Это вопросы, которые мне задают дети периодически. Великий и могучий Интернет скажет вам "ДА" Предложит много разных статей и видеороликов..  Интересно, а где видеоролики, в которых предлагают выучить русский язык за полгода, или, например, написать "Войну и Мир" за три месяца, освоить интегрально-дифференциальное исчисления за пару занятий... Хотя, наверное, если хорошо поискать, то и это найти можно.. И почему в школе математику с 1-го класса изучают?.    
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Открыт набор в группу по программированию «Python». Уже сегодня прошло первое занятие в этом году по программированию на языке Python и кодированию.. Группа для новичков и пользователей среднего уровня. Места в группе ещё есть! Если вы хотите погрузиться в мир алгоритмов, кодов и цифр, то скорее пишите нам!. Что мы изучаем? И что вы получите от этого обучения:.  - Основы языка Python для начинающих;. - Циклы и ветвления;. - Функции;. - Словари и множества;. - Строки форматирования;. - Библиотеки;. - Знакомство с командной строкой;. - Настройка окружения: VScode, Git, venv;. - Требования к коду;. - Аннотации типов..  Также рассмотрим создание проекта бекенд на Django. Сделаем свой первый простой сайт.. ОБУЧЕНИЕ БЕСПЛАТНОЕ. Возраст: 14+.. Необходима регистрация для бронирования места на курсе: Занятия проходят каждую среду с 16:00 до 18:00.. Адрес проведения: ул. Алёши Тимошенкова, 87а.. Вопросы по курсу можно задать куратору: [id31107130|Дмитрий Деханов]     
Программируемые роботы - это не только Lego. Есть и другие не менее интересные:. 1. UBTECH Jimu Robot BuzzBot & MuttBot. Lego-совместимые наборы, позволяющие собрать к примеру робокошку. 2. Sony KOOV. Программируемый робототехнический конструктор от известного гиганта.. 3. Sphero Edu. Образовательная версия робошарика.. 4. Augie. Обучающий программированию робот с дополненной реальностью. 5. furReal Makers Proto Max от Hasbro. Робособака, которую дети могут сами собрать, а затем запрограммировать на те или иные действия.. 6.Neuron Explorer Kit от Makeblock. Создаем программируемых роботов (и не только) из картона и модульной системы Neuron..   
Работа за валюту. Принципы составления резюме Российские IT-специалисты — одни из самых желанных сотрудников международных компаний. Обычно платить им можно чуть меньше, чем жителям своей страны. Правда, для нас это «чуть меньше» — много больше, чем могут предложить в России, ведь оплата в валюте.. Знаем, что многие начали думать о переезде за границу. Поэтому попросили нашу ex-HR Маргариту рассказать основные принципы составления резюме на английском.. Чтобы ориентироваться в формате, посмотри СV (Curriculum Vitae) ребят на LinkedIn. Найди несколько примеров. Резюме всегда нужно оформлять исходя из особенностей рынка конкретной страны. Ключевые правила  Английский — дай вычитать своё резюме носителю языка. Так ты будешь уверена, что в CV нет «ломаных» фраз и оно грамотно составлено в целом..  Оформление блоков: не «about work», а «experience», не «my life», а «about me» и т. д..  Личная информация — избегай всего, что может расцениваться как дискриминация: пол, возраст, семейное положение, фото. На Западе распространена практика судебного преследования за любые даже неявно выраженные предпочтения, поэтому они перестраховываются по максимуму..  Объём CV — страница А4 с блоками: название должности как в вакансии, имя и контакты для связи, опыт работы, образование, блок «Обо мне» (это важно!)..  Название должности иногда отличается от общепринятого, чтобы уточнить посмотри резюме схожих специалистов..  Описание деятельности — используй активные глаголы и фиксируй информацию о своих проектах, используя метод STAR..  Ключевые слова — некоторые пользуются ботами для отбора резюме, которые указаны в вакансиях и в описании. Твоё резюме должно совпадать по основным тегам..  Алгоритм поиска работы и трудоустройства. CV без сопроводительного не рассматриваются. При составлении избегай общих фраз и шаблонов. Под каждую вакансию нужны свои резюме и письмо. Для размещения используй локальные сайты стран и крупные агрегаторы типа Glassdoor, Linkedin, Indeed и другие..   
Вашему вниманию предлагается новый подкаст на английском языке с экспертами Java. Подкаст посвящен ретроспективе прогнозов развития экосистемы Java в 2022, а также новым прогнозам на 2023 гг.:.  Работа из дома становится нормой.  Спрос на full-stack разработчиков будет расти. и др.. Приятного аудирования!.    
Для тех у кого совсем нет программирования в школе, а разбираться самим или для задания №6 хочется то нашла для вас обучающие видео по первому знакомству.. два языка Pascal   и Python    
Если вы не можете назвать сходу разницу между Spring Framework и Spring Boot, не в курсе про их фичи и нет понимания, с чем работать легче, то предложенная сегодня статья для вас.  Приятного чтения!.     
​VK, «Яндекс», «Сбер» и «Ростелеком» вместе разработают российскую мобильную ОС. Разработкой национальной мобильной операционной системы займутся лучшие специалисты VK, «Яндекса», «Сбера» и «Ростелекома». Финансирование проекта будет осуществляться за счёт самих компаний, без участия государства.. Ранее стало известно, что идея финансирования развития мобильной операционной системы «Аврора» за счёт госбюджета не нашла поддержки в Минцифры. Затраты на осуществляемый «Ростелекомом» проект, включая выпуск его партнёрами 70 млн мобильных устройств, должны были составить по оценкам оператора 480 млрд рублей на период до 2030 года.. В качестве примера приведена компания Huawei, которая, находясь под санкциями США, создала собственную операционную систему, полностью совместимую с Android, и имеющую свои базовые сервисы, включая магазин приложений.. Отмечается, что магазин приложений уже есть у VK, картографический сервис и интерфейсные наработки — у «Яндекса», а у «Сбера» — самый популярный в стране финтех-сервис. По словам одного из чиновников, в создаваемом конгломерате не хватает важнейшего звена – компании, ответственной за аппаратную часть, на устройства которой будет устанавливаться национальная мобильная ОС..   
ЧТО МЫ ДЕЛАЕМ НА IT-КВЕСТАХ В KIBERone?  Каждую неделю учебного года мы проводим бесплатные компьютерные квесты для ребят, которые хотят поступить в KIBERone.   На IT-квесте дети знакомятся с миром цифровых технологий, узнают о профессиях будущего, понимают настоящее предназначение гаджетов.  А самое главное – ребята создают свои первые мультфильмы и пишут первые строчки кода, программируя героев игры Minecraft!  Всего за 60 минут будущие IT-легенды:. создают, анимируют, озвучивают персонажа собственного мультика пишут команды для героев Minecraft, знакомятся с понятием «цикл», выполняют поставленные КИБЕРзадачи..  Круто, правда?  Записывайтесь по телефону или WhatsApp прямо сейчас! Количество мест ограничено.  KIBERone – заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное  sterlitamak.kiber-one.com +7 (917) 370-55-65.    
В лицее села Хлевное прошел мастер-класс по робототехнике для школьников 5-6 классов.. ⠀.  Детям показали сферических роботов и научили управлять ими с помощью специального приложения для мобильных устройств. Роботы подходят для знакомства с информационными технологиями, ведь ими можно не только управлять напрямую, но и запрограммировать, например, для преодоления лабиринтов.. ⠀.  Основная цель проекта – содействие ускоренному техническому развитию детей и реализации научно-технического потенциала российской молодежи, внедрение эффективных моделей образования.. ⠀. Проект мобильный технопарк «Кванториум» – это многофункциональный комплекс, включающий в себя устройства для работы в дополненной и виртуальной реальности, 3d-принтеры, лазерный гравер, сборочную и паяльную зону.. Источник: [club141995075|Детский технопарк «Кванториум» Липецк]     
Как программирование улучшает успеваемость в школе ⠀ Сегодня расскажем, как с помощью программирования можно улучшить успеваемость в основной школе. Дети любят играть , творить, и мы взяли это на вооружение. ⠀ Наш курс построен на увлекательных сюжетах , что способствует развитию творческого потенциала ребят. А желание — пройти все до конца, помогает с легкостью освоить программирование и правильно выстроить алгоритм. ⠀ Также на занятиях ребенок развивает в себе логическое мышление: он анализирует , применяет метод проб и ошибок, ищет взаимосвязи. Улучшается  внимание и усидчивость. Вдобавок, развивается память, быстрее решаются задачи, лучше усваиваются формулы. ⠀ Все эти навыки однозначно пригодятся в школе. ⠀ Программирование  переплетается с другими дисциплинами. В нашем детском центре ребята также осваивают веб-дизайн и создание сайтов, проектирование виртуальных миров, 3D анимацию и много других интересных предметов.. , , , ,
  shikari.do. Требуется IT специалист для подбора и переноса данных в систему CRM - цена договорная. Необходимо подобрать новую CRM систему для гимнастического клуба, а также обеспечить ее внедрение в работу с переносом данных из старой системы.. Ссылка: Размещено на сайте: 12 янв., 10:58
Сегодня в нашей рубрике «Знакомство с преподавателем» Раков Денис Тимофеевич - преподаватель программирования на языке Python. Записаться на занятие к Денису Тимофеевичу можно уже сегодня. Омск. Перелета, 7 к.3   35-45-52. Магистральная 57а  38-22-01. Гусарова, 13   38-22-08.   
 Сегодня с Ильей и Андреем из группы В3, г. Качканар, 3 год продолжили разработку функции MyCInt.. Ранее писал об этом  Все сделали: написали код, провели оптимизацию, создали 12 тестов для проверки. Уже собрались переходить на новый этап разработки, как выяснилось, что оригинальный CInt еще умеет округлять дробные значения, например:. CInt("45,67") = 46.  "Сложненькая" задачка оказалась с преобразованием строки в число. Копаем дальше....    
Просто о сложном!. Так шаг за шагом учащиеся второго года обучения пришли к объектно-ориентированному программированию.. Что это такое ?  Объектно-ориентированное программирование - это подход который использует фрагменты кода, которыми можно управлять.. Иными словами, система решения задач играет решающую роль почти во всех процессах, от домашних обязанностей до управления производствами. Программирование здесь ничем не отличается. Хотя цель программирования состоит в том, чтобы посылать инструкции машинам, делать это строка за строкой в последовательном порядке — не всегда лучший подход к такой задаче. Именно поэтому разработчики стали использовать различные "блоки": классы, атрибуты, методы, объекты..  
. Сегодня на занятиях по Scratch-программированию был очень насыщенный день! Ребята создавали свои игры и мультфильмы полностью самостоятельно. Дети проявили свою фантазию и умение писать программы в Scratch.. Получилось очень здорово! Обязательно смотрите ролик Педагог дополнительного образования. Свистунова Татьяна Сергеевна.  М. Горького, 101.  89094218428.     
. Начните изучать программирование прямо сегодня!. В нашей базе уже более 110 различных курсов по самым востребованным языкам программирования на 2022 год по самым доступным ценам!. Стоимость курсов от 500 р. до 5 000р.. Зайдите на наш сайт и выберите более подходящий для вас курс и оставьте нам заявку!.     
Профессия: маркетолог VS программист. 2 реальные истории. Зачастую в маркетинге у меня бывали кризисные моменты, когда я переставал понимать, зачем я этим занимаюсь, стрессовал из-за низкого заработка или его отсутствия. И в эти моменты я думал про другие профессии и начинал примерять их на себя.. Например, программист. Вход в профессию не самый простой, но через несколько месяцев вполне реально втянуться, а через полгодика-годик-полтора найти какую-то минимальную работу. И сидишь себе стабильно стрижешь 100-200-300 и более, работа удалённо, никто не напрягает..  Я попросил программиста (ios developer) Вадима рассказать свою историю входа в профессию:. "Если вы расcматриваете для себя такую профессию как программист, то мне стоит сразу сказать что в IT уже не получится войти и влететь с двух ног, скачав один курс и посмотрев пару видео за месяц как это было в период пандемии. Будьте готовы потратить около 1 года и 6 месяцев упорного обучения, прежде чем стать junior разработчиком. Не нужно быть гением в математике и знать английский язык на уровне носителя, тут главное упорство. Очевидно, что сфера перспективная, поэтому я всегда держал в голове что мои труды окупятся! Так оно и произошло.. Дальше наверное должен быть текст о том что я лежу и нифига не делаю, но нет. Так как у меня пока что опыта мало и какие-то задачи мне даются сложно, порой проскакивают мысли что «Может это не мое?», но когда я доделываю задачу, то все сомнения рассеиваются и я получаю только наслаждение от работы. Круто осознавать то, что еще год назад я работал на заводе, а сейчас поддерживаю приложение на IOS для крупной сети ресторанов, работая удаленно из глубинки.. Супер мотивационная фраза которая была у меня на всех моих экранах во время обучения - Sic parvis magna (великое начинается с малого)". Программист Вадим (ios developer).  А какие есть преимущества у маркетолога? Маркетинг очень тесно связан с предпринимательством, которое в свою очередь единственный для меня способ купить квартиру или дом не в ипотеку и не пользуясь наследством.. Маркетолог постоянно на передовой между предпринимателем и клиентами, поэтому он знает, как привлечь и удержать покупателя, что одно из главных звеньев в бизнесе.. Программист общается с компьютером, а маркетолог с людьми, а в мире пока ещё правят люди. Поэтому ты всегда имеешь под рукой главный код — взаимодействия с людьми.. Стабильно общаться с компом или на американских горках с людьми?) Что выберите Вы?.     
АЛГОРИТМЫ И ЦИКЛЫ. То, что нужно знать точно всем и всегда.. где встречается: 15 задание (Кумир или языки программирования). 5 задание Анализ простых алгоритмов. 6 задание Исполнение алгоритмов, записанных на языке программирования.   
Возможно, вы не знаете, но Hibernate поддерживает пул соединений JDBC. Предложенная сегодня статья расскажет о том, как сконфигурировать пул соединений JDBC в Hibernate-приложении, а также в нативном Hibernate-приложении.. Приятного чтения!.     
Удивительно, но вышли новые релизы (апдейты) для версий Java 7 и 8 (+ 11, 17 и 19). Подробности в предложенной сегодня статье.. Приятного удивления!     
О программировании в среде Скретч (Scratch), созданной для детей и подростков, слышали многие родители и дети. Практически в каждом кружке дополнительного образования присутствует такой курс. А у нас в школе для учеников 5-х классов проводятся под руководством наставника Малковой Татьяны занятия по Скретч в рамках занятий мобильного технопарка "Кванториум", на которых ребята осваивают азы программирования. Изучив возможности программы, а также механизмы управления персонажами, учащиеся создают свои игры от стартового меню и до финальной фразы.. Символом Scratch является котенок-царапка. Кстати scratch можно перевести как создание чего-то нового с нуля (from scratch) или как царапаться, скрестись.. Важно что язык Scratch сейчас интегрируется с различными робототехническими наборами. Например Lego и Arduino. Таким образом, школьники могут с помощью этого языка программировать поведение собранных ими роботов и детских конструкторских проектов. Шагая в ногу со временем, растут юные программисты.. "Создавай, исследуй, изучай!" - это девиз всех скретчистов.. 
Дайджест новостей №52 из мира Java от minijug:.  Вышел Kotlin 1.8.0..  Вышел Apache Maven 3.8.7..  Вышел Mockito 5.0.0.     
В предложенном сегодня видео (~7 мин) Sebastian Daschner расскажет, почему и как он использует редактор Vim для ежедневной работы с текстами, а также как сделать этот процесс более приввлекательным. Приятного просмотра!      
   То, что для одних игра, для других настоящая профессия! Многие нынешние старшеклассники мечтают освоить профессию разработчика игровых приложений. И крупнейшая российская IT-компания Яндекс готова им в этом помочь. Академия Яндекса запускает новый проект, который призван поднять уровень знаний школьников старшего звена до уровня начинающих разработчиков.. За три месяца курса его участники по... Читать полностью: 
Сегодня мы научим вас создавать новые файлы несколькими способами — это обязательно входит в специалист курс Linux Варшава.      
"Вот такой нелегкий выбор среди гендерного разнобразия предлагает сделать пятиклашкам образовательная платформа Scratch. И обещает держать его в секрете.. Нет, я ничего не перепутала и да, с вашими глазами все в порядке. Создать аккаунт на данном образовательном (!) портале по программированию малолетнему сыну одного из моих уважаемых подписчиков посоветовала учитель информатики. Сама она тоже, мягко говоря, пребывает в шоке и оправдывается тем, что «раньше такого не было» и использование данной программы «одобрено Министерством образования». Проверила – так и есть. Уважаемый Минобр, а чем будете оправдываться вы?". @moralistess.    
Кострукция Java streams включает в себя множество удобных для обработки данных операций. Одной из таких операций является flatMap(), которая широко используется для чтения данных из множества коллекций с последующим объединением извлеченных данных в одну коллекцию. Хорошей практики!.     
Дети от 4 до 6 лет приглашаются на  занятия: Юный Программист. Адрес: г Ростов-на-Дону, ул Социалистическая, д 141 (It Академия TOP).   -на-дону
Задумывались полезно ли программирование для ребенка? Ваше мнение жду в комментариях Программирование  помогает развивать ЛОГИКУ, структурно мыслить и ОБЛЕГЧАЕТ КОММУНИКАЦИЮ. УЧИТ творчеству, НАХОДИТЬ разные РЕШЕНИЯ для конкретной задачи. При программировании задействованы функции обоих полушарий. Оно РАЗВИВАЕТ МОЗГ комплексно. Ребенок УЧИТСЯ ПРИНИМАТЬ ОШИБКИ и находить решение даже самых сложных вопросов. ПЕРВЫЙ УРОК БЕСПЛАТНО.  8 (912) 269-36-66. 
Как появились языки программирования?. История языков программирования поневоле заставляет вспомнить историю вавилонского столпотворения из Писания, когда царь Нимрод бросил вызов Всевышнему, решив построить башню «вышиною до небес». Только на этот раз на кону стоит строительство башни «искусственного интеллекта», и IT-историки, как энтузиасты, так и профессионалы, пока не достигли консенсуса в вопросе — кто же был Нимродом в данном случае. Про историю языков программирования рассказываем в нашем материале на Хабр: @onlinepatentru    
 Идет набор ребят 9-11 лет в новую группу по созданию игр в Roblox  СТАРТ ЗАНЯТИЙ  ЯНВАРЯ. Roblox – сила воображения. Создай игру своей мечты!  Пробное занятие бесплатное  Количество мест ограничено.  Запись и все вопросы в Direct, Telegram, WhatsApp: +7 (963) 080-74-45. 
Java. Справочник разработчика, 7-е издание. Автор: Бенджамин Дж., Эванс и Дэвид Флэнаган. Это обновленное издание не только помогает опытным программистам на Java извлечь наибольшую пользу из версий Java 9-11, но и служит удобным учебным пособием для начинающих разработчиков. На многочисленных примерах кода в этом тщательно пересмотренном издании демонстрируется, как воспользоваться в полной мере современными интерфейсами API и нормами передовой практики разработки прикладных программ на Java. Оно содержит также дополнительный материал по модульной системе на платформе Java.В части I представлено динамичное, но совсем не поверхностное введение в язык программирования Java и особенности базовой исполняющей среды на платформе Java.В части II описываются самые современные инструментальные средства, входящие в состав комплекта поставки Java. Эта книга поможет вам в следующем.Ускоренно овладеть языковыми средствами Java, включая изменения, внесенные в версиях Java 9-11..  
10 января - ОКТЯБРЬ Профессия, начальство, социальное положение.. День отвечает за профессиональные достижения, карьеру, а также социальный статус. В этот день можно моделировать, прояснять, улучшать отношения с начальством. Если вы хотите сменить работу, рассылайте резюме, если получить повышение – поговорите об этом с начальством.. Что касается социального статуса, то здесь думаем о том, что вы желаете изменить. Например, выйти замуж, родить ребенка и так далее..   
На YouTube канале вышло новое видео: ========================================================= Python программист с нуля: №1 Знакомство с Python |для новичков |  | | ========================================================= На YouTube канале  программируем с нуля на Python. Решаем рабочие задачи и рассматриваем практические примеры разработки. ========================================================= Всем спасибо за просмотр!
Друзья, вашему вниманию предлагается текстовая адаптация доклада Никиты Летова с JPoint 2022 на тему "Используем аннотацию Transactional like a pro". В рамках доклада Никита расскажет о том, как не ошибиться при использовании аннотации Transactional в коде, как не бояться блокировок на БД и как сохранить консистентность данных при их динамическом обновлении.. Приятного чтения!.     
Доступ к БД в приложении java можно реализовать различными способами: через JDBC, через JPA/Hibernate, Spring Data JPA и т.д. Предложенная сегодня статья на примерах объяснит разницу между Spring Data JPA и JPA.. Хорошей практики!.     
Вашему вниманию предлагается информационная подборка материалов "Spring: новости за прошедшую неделю" от Джоша Лонга (Josh Long).. Приятного чтения!     
⎋ ОСНОВЫ ПРОГРАММИРОВАНИЯ НА KOTLIN (ЧАСТЬ 3). --.     Изучите основные строительные блоки Kotlin с помощью практических упражнений и испытаний! Исследуйте мир типов данных, сравнения и логических операторов, циклов, потоков управления и функций и многое другое.. Для кого этот курс по Котлин?. Начинающие разработчики, которые имели некоторый опыт работы с Kotlin или вообще не имели его, которые хотят получить глубокие знания об этом величественном языке программирования!. Вы узнаете массу интересных и полезных концепций Kotlin, начиная с типов данных и операторов, а затем переходя к более сложным функциям, таким как операторы и выражения, циклы и поток управления. Затем, основываясь на этих концепциях, вы узнаете о функциях и нулевой безопасности в Kotlin.. Охватываемые концепции. Этот курс насыщен основами, чтобы дать вам прочную основу для ваших приключений на Kotlin. Вот некоторые из концепций, которые вы освоите на этом пути:. - Типы данных (Data Types). - Операции с типами. - Логические операторы (Logical Operators). - Заявления против Выражения (Statements vs. Expressions). - Обнуляемые типы и нулевая безопасность (Nullable Types & Null Safety). - Циклы (Loops). - Поток управления (Control Flow). - Вложенные выражения и циклы (Nesting Expressions & Loops). - Функции (Functions). - Параметры против Аргументы (Parameters vs. Arguments). - Области применения (Scopes). --. Больше курсов, статей и книг по мобильной разработке на Материалы и код курса:. 
. Получение отклика двухуровневой лазерной системы при облучении Гауссовым импульсом. Решение кинетических уравнений численно методом Эйлера.   Скоро экзамен? Пишите мне в личку: vk.com/resheniyezadach  Telegram / WhatsApp: 89083395505 Отзывы о работе: vk.com/topic-175434879_39405018
В предложенном сегодня видео (~2 мин) от youtube канала "IntelliJ IDEA by JetBrains" продемонстрирован лайфхак по использованию в IntelliJ IDEA истории буфера обмена для копирования и вставки контента в ваш проект.. Приятного просмотра!.     
Друзья, предложенная сегодня практическая статья научит вас некоторым подходам по работе с Docker применительно к приложениям Java. Хорошей практики!.    
@isphera Цикл — многократно исполняемая последовательность инструкций. Скучно? Красиво! Ученики ступени Инфомиры-3 на уроках «Начала программирования. Small Basic» применили циклические алгоритмы для создания графических изображений. Делимся лучшими крутыми работами!.   
Сегодня спешим обрадовать не только праздничным трейлером, но и тем, что программа "Project PABI" полностью готова к выходу в сеть! Дату выхода программы - Вы узнаете, посмотрев трейлер.. , , 
Всех с наступившим Новым годом!. В прошлом году прервался в середине декабря, чтобы закончить проекты по основной работе. Сейчас появляется возможность продолжать свои. Планов на год много. 1. Надо выпустить учёт времени для ios. 2. Сделать командный учёт времени 3. Сделать за год ещё 3-6 приложений. 4. Запустить веб-версию конструктора визуальных новелл и начать делать приложение для него. По статистике: с 13 декабря пришло ещё 195 пользователей, суммарно сейчас их 396..   
 Для групп первого года обучения.. Выкладываю небольшое видео для тех, кто пропустил первые занятия. Знакомимся с Visual Studio 2022, создаем свой первый проект..    
Рабочая неделя началась, и мы в строю с отличным настроением приступаем к работе. Ждем вас 12.01., 13.01. и 14.01. 2023г. ( четверг, пятницу и субботу) на занятиях по робототехнике и программированию в [club212417424|"Академии гениев" г.Анжеро-Судженск]. 
Дети от 8 до 16 лет приглашаются на бесплатные занятия: Компьютерная мультипликация для детей. Адрес: г Барнаул, ул Сиреневая, зд 23 (Студия).     
Вашему вниманию предлагается новая подборка Java-новостей от InfoQ:  Стал доступен билд № 30 для JDK 20 (ранний доступ).  Стал доступен билд № 4 для JDK 21 (ранний доступ).  JetBrains выпустила релиз Ktor, версии 2.2.2 и д.р.. Приятного чтения!.     
Дети от 7 до 10 лет приглашаются на  занятия: Minecraft-программирование «Создание миров в Python» от Baza school. Адрес: г Москва, ул Народного Ополчения, д 7А (Хорошкола).  
 Компьютерное зрение Передовые методы и глубокое обучение [2022] Дэвис Рой, Терк Мэтью. Книга рассказывает о передовых методах компьютерного зрения. Представлены четкие объяснения принципов и алгоритмов, на которых оно основано; особое внимание уделяется методам глубокого обучения. Все ключевые принципы проиллюстрированы примерами реального применения. Издание адресовано исследователям и практикам в области передовых методов компьютерного зрения, а также тем, кто изучает эту технологию самостоятельно или в рамках вузовского курса.  Advanced Methods and Deep Learning in Computer Vision (Computer Vision and Pattern Recognition) [2021] E. R. Davies, Matthew Turk Advanced Methods and Deep Learning in Computer Vision presents advanced computer vision methods, emphasizing machine and deep learning techniques that have emerged during the past 5–10 years. The book provides clear explanations of principles and algorithms supported with applications. Topics covered include machine learning, deep learning networks, generative adversarial networks, deep reinforcement learning, self-supervised learning, extraction of robust features, object detection, semantic segmentation, linguistic descriptions of images, visual search, visual tracking, 3D shape retrieval, image inpainting, novelty and anomaly detection. This book provides easy learning for researchers and practitioners of advanced computer vision methods, but it is also suitable as a textbook for a second course on computer vision and deep learning for advanced undergraduates and graduate students..  Купить книгу.   Скачать книги. @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Платежная ведомость по состоянию на 09.01.2023 г. Сверяемся.  За декабрь закрыли %. На неделе выдам квитанции об оплате..    
Just - новый интерфейс для работы из командной строки для развертывания Spring Boot приложений.. Представляет собой Spring Boot приложение скомпилированное в нативные бинарники и включает в себя:  picocli (создание CLI).  Testcontainers (для запуска контейнеров в юнит тестах).  Sentry (мониторинг ошибок).  JReleaser (релизер проекта). Приятного знакомства!.     
Arduino-arduino - и это не текст песни на итальянском, а целый мир, в котором вас ожидает в назначенный день и час Никита Сергеевич Литусов, наш педагог дополнительного образования! начальное техническое образование подготовка к конкурсам   
Разработку МГУ используют в Сибири для программирования роботов. Иркутский университет начал программировать роботов с помощью разработки МГУ. В Иркутском госуниверситете (ИГУ) используют разработку Московского государственного университета для программирования роботов. ИГУ приобрел роботизированную учебную платформу Turtlebro – одну из разработок Научно-исследовательского института механики МГУ им. М. В. Ломоносова. Комплекс Turtlebro позволяет освоить современную робототехнику на основе Robot Operating System (ROS) – платформы для написания программного обеспечения роботов.. "Особо нас интересует управление роботами на основе навигации и картографии, машинного зрения. В ближайшее время для студентов мы разработаем практические занятия по навигации, составлению карт помещения и так далее, будем учить студентов программировать различные алгоритмы, чтобы они с помощью специальных программных кодов смогли управлять роботом", – рассказал сотрудник института математики и информационных технологий ИГУ Юрий Вшивков..    
При переходе на Григорианский календарь в сентябре 1752 года после 2 сентября шло 14-е. Так что, как в песне поётся, "я календарь переверну - и сразу 14 сентября...".  
Сообщество для развития программирования и учебных проектов.. Т.е. есть проект Pico Pi, плата управляемая через Micro Python или C++,. и есть физическая логика (K155 серия или SN7400), есть всякое другое.. Вот надо их подружить, запрограммировать, доказать на практике, что логика работает правильно. Попутно проведя демистицикацию таинства программирования. Тут логика, тут все просто..   
Друзья, продолжаем изучать лучшие практики использования Docker и сегодня мы создадим Docker файлы для Spring Boot приложении. Хорошей практики!.    
 | Пользователи! Состоялась премьера СПЕЦИАЛЬНОГО трейлера, где можно узнать, кое что интересное и важное. Главное, нужно немного подумать и присмотреться, а там и ответ.. Приятного просмотра и конечно же с Праздником!. - - -. , , - - -. 
Друзья, периодически мы расшариваем источники с потенциальными вопросами с собеседований для начинающих разработчиков, но сегодня мы копнем немного глубже. Предложенные сегодня вопросы/ответы включают в себя темы для опытных разработчиков, а именно:.  Профилирование Java.  Настройка сборки мусора.  Управление памятью. и др.. Приятного чтения!.     
Новость из сферы IT. C++ признали самым популярным языком программирования в 2022 году. Премия TIOBE "Язык программирования года 2022" досталась C++. Награда присуждается языку программирования, который испытал наибольший рост популярности за один год.. Индекс TIOBE измеряет популярность языков программирования. Рейтинг рассчитывается путем анализа количества квалифицированных инженеров, владеющих определенным языком, количества курсов по этому языку и количества сторонних поставщиков, предлагающих продукты или услуги, связанные с этим языком. Наибольшую популярность (+4,62%) в 2022 году приобрел язык программирования C++. В ноябре 2022 года он обогнал Java и стал номером 3 в индексе TIOBE, и его популярность неуклонно растет. На подиум в 2022 году также попали C (+3,82%) и Python (+2,78%).. Вы можете прочитать полную версию данной статьи в нашем блоге на VC:     
Неожиданно, первыми активными пользователями учёта времени стали люди, которым нужно учитывать ночные смены. Очень активно меня просят добавить такую возможность.. По факту у них не совпадает дата начала и окончания учтённых часов, а это немного другая математика статистики. Теперь надо будет учитывать и высчитывать количество дней между датами.. Сегодня такое заверстал и запрограммировал. Думаю уже завтра отправлю на публикацию.    
Дорогие школьники, идёт запись на базовый курс программирования на языках Pascal и Python. Базовый курс предназначен для сдачи ОГЭ и ЕГЭ по информатике. Так именно задания, связанные с программированием вызывают больше всего сложностей у учащихся, но именно эти задания приносят самое большое количество баллов по экзамену     
 С ребятами из группы В3, г. Качканар, 3 год обучения продолжаем писать функцию MyCInt..  Сложность, иногда ступор и одновременно интерес к разработке подобных задач рождается в процессе решения этих задач (Как там говорят, аппетит приходит во время еды).. Что-то создать своими руками и мозгами, попытаться побыть в роли разработчиков языка программирования, пройти тот путь, который прошли в свое время умнейшие люди - это, я вам скажу, дорогого стоит.. Впереди еще два важных этапа работы - это тестирование и оптимизация функции..    
В предложенной сегодня статье вы увидите пошаговое создание cloud-native микросервиса на Amazon AWS. Написав пару простых микросервисов на Spring Boot, мы докеризуем их, зальём в AWS, настроим красивые доменные имена и HTTPS, прикрутим логирование и мониторинг, Prometheus и Grafana.. Хорошей практики!.     
Недавно выкладывал ссылку на статью "Какой язык программирования лучше?"..  Ответ очевиден - его нет, нет лучшего языка. Это как сравнивать вкусы и предпочтения людей к вещам. А вот попытаться определить популярность языка программирования, хоть и субъективно, но можно.. Есть TIOBE Index (Индекс TIOBE), смотрите картинку, который дает нам некоторую оценку популярности языков программирования..    
В данном примере показано, как реализовать простую редактируемую древовидную модель на основе элементов, которую можно использовать с другими классами фреймворка модель/представление в Qt..     
Дети от 4 до 18 лет приглашаются на бесплатные занятия: Компьютерная Академия ТОР. Адрес: Краснодарский край, г Сочи, ул Московская, д 10 (В здании Компьютерной Академии ТОР на улице Московской в Сочи).    
Завершились новогодние праздники и начинаются насыщенные дни. Продолжатся занятия со школьниками и студентами в рамках проекта "Технологический клуб искусственного интеллекта для детей и молодёжи", а также вебинары для наставников проекта "Коворкинг для наставников технологических проектов в области искусственного интеллекта". Полугодие обещает быть интересным!. Проекты поддержаны Фондом президентских грантов в 2022-м году..     
Друзья, вашему вниманию предлагаются 50 примеров эффективного кода Java от портала alibabacloud. Тут нет нечего сложного, осталось сформировать привычку.. Приятного чтения!.     
Мало программ написанных на Java могут обойтись без конструкций if-else и switch, но их чрезмерное использование является одним из признаков плохого кода. Предложенная сегодня статья предлагает рекомендациии по использованию этих конструкций, а также, их возможную замену полиморфизмом.. Приятного чтения!.     
 Итак, начали новый год с занятий в морозы. За окном -28.  В группах 1-го года обучения приступаем к работе на компьютерах. Для тех, кто по каким-либо причинам пропустил 1-2 занятия в выходные дни, я выложу небольшое обучающее видео о том, как создавать новый проект в Visual Studio..  В группах 2-го года обучения проходим темы "Операторы сравнения" и "Приоритет операторов". Очень много нюансов, которые заслуживают внимания для более детального рассмотрения..  В группе В3, 3 год обучения вместе с Димой, Ильей и Андреем продолжаем писать одну из версий функции MyCInt, аналог CInt, которая преобразует строку символов в число. Задачка оказалась не из легких. После альфа-тестирования выявилось множество багов, которые необходимо устранить. Работаем....  В общем и целом, продолжаем изучать плотно во всех группах язык программирования VB, логику, математику, и еще много интересного..    
Тем временем при помощи дружеской поддержки изучение 1С сдвинулось с места ещё дальше :). Вот такой бланк (он почти закончен) у меня получилось создать!.   P.S.: Вот какие бланки я бы хотела видеть в 1С программах, а не вот то вот всё в виде ворд-файлов  
[club57408355|Учебный центр Технопарк Толтек СФ УУНиТ]. Всё ребята отдохнули и готовы к учёбе. Мы надеемся, что вы отлично провели зимние каникулы-собирались всей семьёй, веселились, зарядились положительной энергией на предстоящий год. [club57408355|Учебный центр Технопарк Толтек СФ УУНиТ] возобновляет свои занятия в обычном режиме с 11 января. Ждём на занятия-согласно расписанию. 2023 год-нас ожидают увлекательные и познавательные занятия, наимудрейшие преподаватели и МНОГО МНОГО НОВЫХ ЗНАНИЙ. Знания-это СИЛАОни дают каждому уверенность в себе, возможность добиваться успехов, воплощать мечты и реализовать свои способности. Искренне желаем каждому из ВАС по крупицам собрать эту СИЛУ, обрести её, овладеть ею. 
Его называют пионером в области компьютерных технологий и особенно в сфере языков программирования, а также, «отцом анализа алгоритмов». В предложенной сегодня статье пойдет речь о почетном профессоре Стэнфордского университета Дональде Эрвине Кнуте, известном ученом, математике и авторе популярной технической литературы.. Приятного чтения!.     
 "Уйду в программисты!" всё чаще слышиться со всех сторон.. Так ли просто "войти в IT" как кажется? Как выбрать язык программирования и начать кодить?  В этом посте советы и выжимка из интервью с Даниилом Пилипенко, создателем компании SymbioWay, занимающейся подбором и оценкой IT-специалистов для сторонних компаний и предоставляющей услуги аутстаффинга..  IT-рынок: изменения, оценка текущей ситуации и ожидания в будущем.. Обратимся к статистике от HeadHunter, начиная с 2014 года спрос на разработчиков растет быстрее, чем предложение, и расстояние между двумя кривыми — то есть дефицит специалистов — постоянно увеличивается.. С мая 2022 года количество вакансий для программистов в России вышло на плато и составляет примерно 46 тыс. При этом происходит реструктуризация рынка: часть вакансий закрывается и некоторые компании уходят с рынка, но другая часть, наоборот, открывается в следствии мировой ситуации..  Сложно сказать, что будет происходить дальше, потому что в кризисах такого масштаба никто еще не жил.. Тем не менее спрос на программистов по-прежнему превышает предложение, как и все последние 25 лет. Истинных профессионалов по всем самым востребованным специальностям сегодня все так же не хватает.. Поэтому, если есть желание начать карьеру разработчика, — сейчас самое время..  С чего же начать?.  Очевидный первый шаг — выбрать язык программирования и направление, которым вы хотите заниматься..  Второй — заняться практикой. Ощутить и почувствовать, что такое кодинг. Обзавестись минимальным арсеналом junior-разработчика..  Третий — найти работу применение своим знаниям и навыкам. Чтобы поддерживать и расширять экспертность в любом деле, необходимо постоянно практиковаться. Для этого недостаточно придумывать себе задачи "на покодить" или учиться на курсах. Важно как можно быстрее перейти на профессиональный уровень и найти вариант, где вы каждый день занимаетесь разработкой..  Как выбрать свое направление в программировании?. В сфере программирования есть несколько ветвей.  Первая, веб-разработка, — самое обширное направление во всем мире (по разным оценкам, более 50% всего программного обеспечения в мире — это именно веб-приложения). Веб-разработка подразделяется на направления frontend- и backend-разработки.  Вторая крупная ветвь — мобильная разработка. Другие ветви — разработка десктопных приложений, игр, встроенного и системного программного обеспечения, разработка для Data Science и другое.  Чтобы выбрать направление, можно для начала задаться вопросом, хотите ли вы работать с визуальной частью тех или иных приложений? Если да, то, имея в арсенале некоторые способности и интерес к данной области, можно начать покорять вершины frontend- или мобильной разработки.   Если же желания работать с визуальной частью нет, а хочется, наоборот, знать и понимать, как устроена серверная часть веб-приложений, как она взаимодействует с frontend’ом и с мобильными приложениями, то стоит рассмотреть для себя backend-разработку.   Если вы хотите развиваться в мобильной разработке, стоит начинать с разработки на той операционной системе, на которой работает ваш смартфон, — Android или iOS. Это значительно ускорит процесс вашего обучения и сделает его более эффективным, поскольку с высокой вероятностью вы знаете соответствующую платформу лучше другой и сможете сразу тестировать то, что вы создали.. У нас есть еще несколько интересных моментов на счет разбора входа в IT-сферу, поэтому опрос, чтобы мы понимали, что эта тема интересна..     
Код будущего в Алгоритмике  Программа «Код будущего», проект Минцифры России - это бесплатные курсы программирования для российских школьников 8—11 классов. Международная школа программирования и математики Алгоритмика является официальным участником данного проекта и уже с октября активно обучает талантливых ребят нашего города одному из самых востребованных языков программирования Python. Хочешь быть в их числе Присоединяйся.  Обучение проходит в очном формате С января 2023 года ребята от 14 до 17 лет, которые уже имели опыт в программировании, смогут подуть заявку на второй модуль обучения и присоединиться к уже занимающимся группам.  Подать заявку можно будет через личный кабинет в Госуслугах в новом году. Узнать подробности можно по  8-83171-2-79-70 или на сайте: 
Сегодня свой День рождения отмечают наши дорогие подписчики  [id8989033|Alya Ganieva]. Поздравляем с этим замечательным праздником и желаем успехов во всех Ваших начинаниях!.     
Чувак писал свою ОС с шизофренией. Или как свистеть крышкой и продолжать работать. И что-то в этом есть, не знаю, что с ним сейчас, кусок интервью 2014 года.. 
 Результаты образования в школе LikeIT в наших достижениях Ребята любого возраста добиваются успехов! И в этом им помогают опытные наставники!. Приходите к нам на занятия и мы поможем Вашим детям увлечься робототехникой и программированием! 8-915-975-7868.   
Вскоре моим пользователям будет удобнее учитывать свои ночные смены. Сегодня отправил на модерацию приложения в google play и rustore. В них будет поле ввода даты окончания учёта времени.    
@c_assembler. @c_assembler. Книга: "Путь программиста".  Интересная книга описывающая нюансы профессии и то как стать лучше в IT сфере. Книга короткая, буквально 70 страниц, не содержит кода, но описывает то как лучше обучаться, что больше ценится в программистах. Читается достаточно легко.
Новый год – точка, после которой все мы собираемся что-то начать, чем-то заняться, в чём-то поднатореть. Предложенная сегодня статья предлагает вам начать решать задачки с Leetcode, а также, подскажет, как выжать с ресурса максимум. Приятного чтения!.     
Друзья! Хотим наконец-то поделиться радостью! 2022 год стал для нас годом новым достижений, открытий и приобретений!. После получения лицензии и статуса социального предпринимателя мы выиграли грант от Министерства инвестиций и инноваций Московской области на создание полноценного компьютерного класса!. Новенькие ноутбуки а также новые образовательные программы ждут ребят!. С января 2023 мы запускаем занятия индивидуально и в малых группах:. Программирование на Python для начинающих (12+).  Блочное программирование для младших (10+). Графический дизайн для детей и взрослых (12+) Phoroshop, CorelDRAW. Основы пользовательских навыков (офисные программы, проектная деятельность). В перспективе также курсы и мастер-классы по различным направлениям для взрослых!. Дмитров, Школьная, 10. Стоимость от 500 р. за занятие 8(926)1955286 Вера.    
Вашему вниманию предлагается новая подборка Java-новостей от InfoQ:  Стал доступен билд № 29 для JDK 20 (ранний доступ).  Стал доступен билд № 3 для JDK 21 (ранний доступ).  Вышли релизы Spring Boot 3.0.1 и Spring Boot 2.7.7. и д.р.. Приятного чтения!.     
  shikari.do. Написать  для авито Нужно написать парсер для выгрузки данных с авито.. Ссылка: Размещено на сайте: 28 дек., 11:27
 | Вот и настал тот момент, когда мы готовы показать свое творение, чтобы Вы смогли поиграть и получить (каждый по своему), хорошее впечатление и море эмоций! Ничего больше говорить не будем, Вы все увидите сами уже 07.01.23 года, в 12 часов!. - -. , , - -. 
 Для учащихся 2-го и 3-го года обучения, а также для всех любителей программирования. Знакомимся с многозадачностью и многопоточностью..  Многозадачность (multitasking) — свойство операционной системы или среды выполнения обеспечивать возможность параллельной (или псевдопараллельной) обработки нескольких задач.   Многопоточность (multithreading) — свойство платформы (например, операционной системы, виртуальной машины и т. д.) или приложения, состоящее в том, что процесс, порождённый в операционной системе, может состоять из нескольких потоков, выполняющихся «параллельно», то есть без предписанного порядка во времени. При выполнении некоторых задач такое разделение может достичь более эффективного использования ресурсов вычислительной машины..  Небольшое видео о том, что это такое..    
Друзья, наверное каждый из нас слышал про разработчиков, стоящих как 10 обычных разработчиков. Предложенная сегодня статья представляет собой небольшую историю, личный опыт работы с такими разработчиками и уроками, которые были вынесены из совместной с ними работы.. Приятного чтения!.    
Завтра в 11.00 STARtует Зимний Интенсив от Международной школы программирования «Алгоритмика»!. Хотите, чтобы уже этой зимой ваш ребёнок освоил навыки digital-профессий за 5 дней?. Найдём новых друзей, создадим годный контент, удивим близких видео-поздравлениями и IT-открытками! Легко ли научиться создавать 3D-объекты? Блок  Блогинг со смартфоном. 3 дня, 6 занятий, 9 часов. Чему научатся:. – Освоят навыки самопрезентации. – Познакомятся с секретами мобильной съемки. – Познакомятся с техниками речи. – Освоят принципы видеомонтажа в приложении InShot. Блок  Новогодний Дизайн. 2 дня, 4 занятия, 6 часов. Чему научатся:. – Освоят базовые инструменты растрового редактора GIMP. – Познакомятся с основными средствами художественной выразительности в дизайне - точкой и линией. – Разовьют пространственное мышление. – Освоят принципы работы в 3D. с 03 по 05/ 03 по 7 января с 11:00 до 14:00. Смены 3 или 5 дней. Не только развлечение, но и образовательный результат. Стоимость: 3000₽/3 дня и 5000₽/5 дней. 8(918)915-76-31.     
За все время существования языка Java появилось множество рекомендаций и даже книг, которые описывают механизм и "правила" написания чистого и безопасного кода.. Предложенное сегодня видео познакомит вас с несколькими такими документами, а также продемонстрирует некорректное написание кода. Приятного просмотра!.     
 |  Дорогие друзья! Спешим, Вас поздравить, с наступающим Новым Годом, пожелать встретить его с отличным настроением, в кругу приятной и родной компании, в не менее приятной, уютной и конечно же родной атмосфере!. , , 
Друзья, рекомендуем обратить внимание на предложенную ниже подборку подкастов. В подборке вы найдете подкасты на темы:.  Программирование.  Изучение английского языка  Наука. и др.. Приятного чтения!.     
Вашему вниманию предлагается информационная подборка материалов "Spring: новости за прошедшую неделю" от Джоша Лонга (Josh Long).. Приятного чтения!     
Дети от 7 до 14 лет приглашаются на бесплатные занятия: Мастер-класс "Создание 3D-персонажа по игре Minecraft" 21.01. в 12.00. Адрес: г Рязань, ул Маяковского, д 72 (г Рязань, ул Маяковского, д 72).    
ПОГОВОРИМ О ПИТОНЕ Часть 1. Пайтон - это высокоуровневый язык программирования. Это универсальный язык, что означает, что он может использоваться для создания почти любого типа программного обеспечения, от настольных приложений до веб-приложений и научных приложений. Пайтон славится своей простотой, читаемостью и гибкостью. Он легко изучается и имеет большое, активное сообщество пользователей, что делает его отличным выбором как для начинающих, так и для опытных программистов.. Вот некоторые из основных преимуществ Python:.  1. Он легко изучается и используется, с простым и читаемым синтаксисом..  2. Это универсальный язык, поэтому он может использоваться для создания почти любого типа программного обеспечения..  3. У него открытый исходный код, поэтому он доступен бесплатно и имеет большое сообщество пользователей и разработчиков, которые участвуют в его развитии..  4. Он имеет обширную встроенную библиотеку, которая поддерживает многие распространенные задачи программирования, такие как подключение к веб-серверам, чтение и запись файлов и работа с данными..  5. Он может использоваться на разных платформах, таких как Windows, macOS, Linux и Unix..   
Журнал «Яндекс Практикум» о технологиях и программировании - «Код», подготовил небольшую статью на тему "Что такое обфускация кода".. Из предложенной сегодня статьи вы узнаете:.  Что такое обфускация кода.  Зачем это нужно.  Как работает обфускатор.  Минусы обфускации. Приятного чтения!     
Уже совсем немного до Нового 2023 года, а это значит пора подводить итоги.. Давайте вспомним самые громкие события текущего года для R:ED.. В этом году мы:. • подписали Меморандум о сотрудничестве с РГКП «Республиканский учебно-методическим центром дополнительного образования» Министерства просвещения Республики Казахстан.. • провели ряд встреч с Министрами образования регионов РФ и стран СНГ.. • вступили в Ассоциацию производителей и поставщиков Республики Казахстан «Kazdidak».. • презентовали цифровую платформу R:ED WORLD на международной выставке Тибо-2022.. • одержали победу в конкурсе на разработку сферы НТО Junior “Технологии и роботы на производстве”.. • завершили работу по оборудованию классов робототехники в 13 школах России в совместном проекте с Фондом Андрея Мельниченко.. • R:ED FEST официально вошел в Перечень мероприятий Министерства Просвещения.. • подписали Меморандум о сотрудничестве по проекту «Будущие инженеры» с фондом «Қазақстан халқына» на создание классов робототехники в 187 школах Казахстана.. • запустили свой Telegram канал • запустили техническую поддержку в новом формате • объединились в уникальный Альянс «АПОРРИ»  - Альянс производителей образовательных решений по робототехнике и инженерии.. • стали учредителями соревнований “Техно-вызов. Инженеры будущего”.. • закончили год финальным этапом - “Слет НТО Junior 2022”.. А еще успевали посещать десятки тематических событий в мире робототехники в России и странах СНГ. Наша команда постоянно улетала и уезжала на различные форумы, выставки, конгрессы всероссийского и международного формата.. Наши методисты обучили десятки групп педагогов и провели столько же мастер-классов для детей по всей России.. И скажем смело, у нас большие планы на 2023 год! Спасибо, что Вы с нами!. Поздравляем Вас с наступающим Новым годом! Желаем всем неиссякаемой энергии, ярких моментов и позитивного настроя!. Ваша R:ED TEAM.     
Взгляните на UIFlow 2.0 Alpha.. Поскольку наш бэкэнд-инженер заболел COVID, пришлось отложить реализацию некоторых облачных функций на 2023 год.. Сейчас мы делаем всё, чтобы доделать локальную версию..     
Иногда мы хотим реализовать свой pet-проект, но у нас не хватает фантазии придумать его содержание и смысл. Предложенная сегодня статья поможет вам с "фантазией" и подскажет, какие проекты вы можете реализовать для практики.. Опыт приди!.     
Источник:  Подписываемся:   vk.com/scienceandlive  ++   Стрёмное собеседование в Яндекс. Находит меня хеадхантерша из другой страны и предлагает попробовать пройти собеседование в Яндекс. Работы почти нет, зарплаты, судя по рассылкам, там большие. Немножко не тот профиль вообще, но в частности в требуемой теме полгода опыта есть. Сказала, что там задачи решать.  Интервьюер почти ничего не спросил, выдал ссылку на общий вебовский редактор, где первым заданием было написать структуру односвязного списка с данными. А затем было предложено написать функцию, где на входе два таких списка, а на выходе один, отсортированный по данным из первых двух и без всякого копирования.  Реализованная задумка скорее всего получалась бы такой:  struct list {  struct list* next;  int my; };  list* joint(list* a, list* b) {  list fst = { a }; list scd = { b }; list trd = {0};  list* res = &trd;  while (fst.next || scd.next) {  int ref = 0;  list* dst = 0;  bool flg = 0;  for (list* src = fst.next? &fst:&scd; src->next; src = src->next->next || flg? src->next : (flg = 1, &scd) ) {  if (src->next->my > ref) {  ref = src->next->my;  dst = src;  }  }  res->next = dst->next;  dst->next = res->next->next;  res = res->next;  }  return trd.next; }  Сразу скажу, что писать так нельзя (или можно для себя, какой-нибудь тест).  Вкратце было так: мне дан какой-то неудобный вебовский редактор, с подсказками и подсветками не в тему. Плюс переговариваюсь я на маке и там не программирую. Много опечаток, раздражаюсь. Интуитивно хочу поменьше писать и поместить все в два цикла (из соображений сложности алгоритма). Смастерив тот вложенный for(для двух списков разом), я выдаю замечание, что суть задачи неадекватна предложенной форме исполнения. На что получаю ответ, что он, опытный мастер, наблюдая за моими руками, никакой осмысленности в моем черновом коде не видит. И предлагает на этом завершиться. Выбесило, но что есть, то есть. Над задачей стоило подумать прежде, чем начать что-то писать. Там все просто, этот for надо дублировать для каждого из списков, пренебрегая тем, что дублируется и тело цикла один к одному. В процессе дальнейшего кодирования, возможно, я бы это увидел, но это сослагательное наклонение.  Правда, остаются вопросы.  Человек из Яндекса не может прочесть код с оператором “запятая”? В чем глубокий смысл требовать написать код в крайне неестественных условиях (без компилятора и в неиспользованном ранее редакторе)? Не предложив изначально оценить трудоемкость, не давая время на дизайн в минимальной форме? Я вот играю в блиц на класс ниже, чем в обычные шахматы — в Яндекс нужны скорострелы?  Короче, кто туда собирается, должен иметь эти вещи ввиду. Хорошо оплачиваемые работы всегда с каким-нибудь подвохом, им выбраковывать много кандидатов надо :)  PS: 29.12 Не могу отвечать в комментах, в свое впемя был забанен (за программисткий разбор писания:), разбанили — статья в неделю, коммент в день(даже на свою статью). Не суть. Откликаюсь под катом: про код как надо Разговор у многих выходит на требования, где додумываются дополнительные. Но фактически в таких оказиях требование одно — время. Я даже узнал здесь (и соглашусь), что не обязательно, что бы работало (но себе к сожалению при собеседовании ставил). Да, практически трое спросили некий код «как надо». Тоже надо понимать, что правильных кодов не бывает, код зависит от требований. Интервьюер не ставил и не мог ставить цели читабельности с таким временем, с таким подходом и инструментарием. Форумская общественность ставит — я уже писал про запатченный bool-ем for, который интервюер не понял. Разлагаю его на два цикла + читаемые имена. Не сильно тестированный вариант: struct list {  struct list* next;  int my_number; };  list* joint(list* a, list* b) {  list pseudo_headers[] = { {0}, {a}, {b} }; // trick: first element of array is [pseudo]header of result list  list* res_ptr = &pseudo_headers[0];  while (pseudo_headers[1].next || pseudo_headers[2].next) {  list* ahead_max;  int cur_max_data = 0;  for (int i = 1; i < sizeof(pseudo_headers)/sizeof(pseudo_headers[0]); i++) {  for (list* ahead = &pseudo_headers[i]; ahead->next; ahead = ahead->next) {  if (ahead->next->my_number >= cur_max_data) {  cur_max_data = ahead->next->my_number;  ahead_max = ahead;  }  }  }  res_ptr->next = ahead_max->next;  ahead_max->next = res_ptr->next->next;  res_ptr = res_ptr->next;  }  return pseudo_headers[0].next; }
 Немного юмора... Из переписки с "экспертами" по программированию.... Пишет Ryslan:.  Че за кринж? Настоящее программирование - эти программирование на C++. А остальное - игрушки. В чем смысл ваших "курсов" ?. Бит | Курсы программирования, отвечаю:. ))) серьезно? С++ рулит? Пишет Ryslan. Да я вашу змею на C++ за 30 минут напишу. И майнкрафт ваш тоже Бит | Курсы программирования, отвечаю:. Какую ещё змею? И причем тут Майнкрафт? Ryslan. Ну ты вообще что ли. Ясно все с тобой. Змея - питон - Python. Майнкрафт - Java (JavaScript)..  P.S. Вот такие сообщения раз в полгода приходят. Visual Basic вообще в сторонке нервно...    
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
«Как найти идею для IT-стартапа». День 1. Сегодня ребята старшей группы изучали понятие СТАРТАП и обсуждали способы его реализации. В перерыве весело играли в твистер Вторая часть занятия была посвящена этапу «Генерация идей» во время которой дети сформулировали идеи продуктов. . Также ученики познакомились с методикой Сustomer development, которая поможет приблизить идею продукта к реальным нуждам потребителей..  
​LG представила специально созданные наушники Breeze для спокойного сна. Южнокорейский производитель бытовой электроники LG представил наушники для спокойного сна под названием Breeze. Это интеллектуальное устройство помогает организму человека подготовиться ко сну, а во время сна гаджет постоянно отслеживает ритмы головного мозга, воспроизводит и синхронизирует успокаивающие звуки из встроенной библиотеки под эти самые ритмы.. Наушники Breeze разработаны экспертами и дизайнерами партнёра LG компании SleepWave. Плоский внешний корпус и специальная форма наушников с силиконовыми насадками специально подобраны таким образом, чтобы не мешать пользователю спать в течение нескольких часов с гаджетом.. Вес одного наушника Breeze составляет 6 грамм, а в зарядном кейсе установлен механизм UVnano для очистки от микробов и загрязнений.. Разработчик пояснил, что Breeze поддерживают сон, оценивают и контролируют состояние пользователя, чтобы подарить клиенту после каждого пробуждения «освежающее утро, как лёгкий ветерок» с помощью фирменной технологии по анализу режимов сна и самообучающегося алгоритма. LG раскрыла, что Breeze помогают быстро заснуть, настраиваясь под мозговые волны пользователя и выдавая успокаивающие композиции на разных частотах для левого и правого полушария. Например, активация звуков с частотой 100 Гц в левое ухо и звуков с частотой 98 Гц или 102 Гц в правое ухо вызывает ритмы с частотой 2 Гц, которые характерны для фазы глубокого сна человека.. Наушники Breeze также можно синхронизировать для прослушивания музыки из внешнего источника. Мобильное приложение Breeze фиксирует время сна и момент пробуждения, позы во время сна и ворочание пользователя, а также предоставляет индивидуальные решения каждому клиенту по подготовке ко сну..   
Друзья, вашему вниманию предлагаются рекомендации по оптимизации приложений и улучшению кода Java от портала alibabacloud. Вроде тут нет нечего сложного, но мы это часто забываем.. Приятного чтения!.     
 Спасибо за знания! Замечательный курс, интересные уроки и супер классные преподаватели!!! [id227723879|Денис Голиков] [id477000447|Нина Леонова] [club163146539|Школа программирования для детей | Codim.online] За IT - будущее!!!     
Как понять, что ребенку подойдут курсы по программированию?. Мы продолжаем погружать Вас в тему программирования для детей.. Ранее Белоножкин Петр - преподаватель курса "Основы программирования на Python" рассказал, почему сейчас программирование так важно для детей и как отучить ребенка от бестолкового времяпрепровождения с телефоном..  А сегодня Пётр ответит на вопрос, как понять, что ребёнку подойдут курсы по программированию?. "Самый простой способ - это дать ребёнку попробовать! Я могу сказать за себя, что я всегда стараюсь пробовать всё, что мне интересно, и в результате такого подхода у меня появилось богатое количество навыков, за которые работодатель платит мне хорошую зарплату". Дайте и ребенку такую возможность! Запишите его на наши курсы!. Старт обучения 23.01. Количество в группе ограничено! . Запись в Л.С..   
Карта желаний 2023: правила создания, чтобы ваши желания сбылись Влиять на будущее силой подсознания – мечта каждого. Одним из проверенных способов является создание карты желаний. Карта желаний – простой, но эффективный инструмент визуализации мечты. Как ее правильно составить, чтобы все ваши самые заветные желания в 2023 году сбылись?  Что представляет из себя карта желаний карта желаний – это простая техника по исполнению желаний, основанная на визуализации потребностей и фантазий конкретного человека и представленная в виде различных ярких, красочных картинок счастливой жизни. Ею давно и успешно пользуются различные люди, от обычных домохозяек до звезд мировой величины. Каждая карта желаний уникальна и строго индивидуальна, она неповторима и особенна. Сама карта выполняется по определенным правилам и условиям. Ее можно делать как в виртуальном пространстве, так и реальном. Это зависит от того, кому как больше нравится.  Когда следует составлять карту желаний на 2023 год Наиболее подходящим периодом для составления карты желаний станет наступающий в скором времени декабрь, время, когда суета новогоднего волшебства закладывает правильный посыл на год вперед, а также сильна вера в чудеса и магию. Итак, с месяцем определились. А вы знали, что не каждый день подходит для изготовления карты желаний? Перед тем как сесть за составление карты желаний, в первую очередь, найдите лунный календарь. Это очень важно, чтобы не ошибиться с фазой Луны. Ведь все желания загадываются на растущую Луну или новолуние. Можно, конечно, просто посмотреть на ночное небо, но чтоб не дожидаться ясной ночи и не искать в небе спутник Земли, легче воспользоваться календарем. Итак, в декабре 2022 года таких периодов будет несколько: с первого по седьмое декабря, 23 декабря, с 24 по 29 декабря и 31 декабря. Так как по восточному календарю год Черного Водяного Кролика наступает с первого февраля 2023 года, то к представленным датам подходящих дней можно смело добавить следующие дни: первое февраля, а также последующие три дня растущей Луны со2 по 4 февраля 2023 года. Таким образом, последний благоприятный день для составления карты желаний на 2023 год станет 4 февраля.  В эти дни произойдет мощный прилив энергии, которая зарядит вашу карту и ускорит ее воплощение в материальном мире. Когда с датой изготовления карты определились, важно выполнить еще некоторые условия. Одним из которых является - подход к делу с хорошим настроением, будучи в добром здравии и позитивным настроем. Если же вы скептически и с недоверием относитесь к таким картам, то не стоит даже начинать ее делать. Даже капля сомнения сможет разрушить все волшебство и ваши желания не сбудутся!   Правила составления карты желаний на 2023 год Чтобы обойти психологические препоны, открыть путь к своему подсознанию, нужно знать секреты составления правильно карты желаний. Чтобы карта желаний работала все 12 месяцев следующего года существует разработанный алгоритм ее создания и правильной активации.  1. Прежде чем приступить, проверьте, всё ли у вас готово, чтобы не отвлекаться и не искать недостающих материалов. Подготовьте клей, двусторонний скотч, бумагу, ножницы, цветные ручки, фломастеры, карандаши, ватман или пробковую доску, линейку, кнопки, красивые картинки, ваши фотографии, открытки. Помните, что если вы возьмете лист большого формата, то и картинок придется наклеивать много, потому что на карте не должно оставаться свободное место. Все пространство основы карты должно быть заклеено картинками с вашими желаниями.   2. Для того, чтобы Вселенная вас лучше услышала, пропишите подробно ваши желания. Зафиксируйте сроки. Чем конкретнее и подробнее прописывается ваша цель, тем точнее ее исполнение. Помним, что в написании своего желания не должно быть отрицания и использования частицы «не».   3. Когда приступаете к созданию своей карты желаний представьте картинку будущего в деталях, подберите к ней образ-картинку. Думайте о своей мечте в настоящем времени.  4Никогда не желайте людям зла и не просите Вселенную выполнить ваше желание в ущерб другого человека.   На какие сектора делится карта желаний 2023  На карте желаний в новом году должно быть девять секторов. У каждого сектора есть свое предназначение, энергополе и цвет. 1. Первым сектором слева в верхнем углу идет сектор «Богатство, деньги, материальное благополучие». Ему соответствует фиолетовый цвет. 2. Второй слева в верхнем ряду стоит сектор «лидерство. Слава». Его цвет красный. 3. Третий слева в верхнем ряду расположен сектор «Любовь. Брак. Отношения». его цвет розовый. 4. Первый слева во втором ряду стоит сектор «Семья. Питомцы. Родственники». Его цвет зеленый. 5. Рядом с ним в центре карты желаний расположена фотография составителя. Это сектор «Здоровье». Его цвет белый. 6. Третий слева во втором ряду сектор «Дети и хобби». Его цвет желтый. 7. Первый слева в нижнем ряду стоит сектор «Учеба. Знания. Саморазвитие». Его цвет коричневый. 8. Второй слева в нижнем ряду находится сектор «Карьера. Работа». Его цвет голубой. 9. И последний, третий слева в нижнем ряду расположен сектор «Путешествия». Его цвет серый.   Начните создание карты желаний с центра, со своей фотографии и сектора «Здоровье». После того, как вы заполните каждое свободное пространство своими сокровенными желаниями, подпишите их мотивирующими фразами и укажите сроки для исполнения. Фразы можно посмотреть на приведенной ниже картинке.  Вселенная во всем любит порядок. Поэтому на карту ваших желаний нельзя наклеивать картинки как попало. Разбейте вашу основу под карту на сектора, как показано на фото. Теперь вы знаете какую картинку куда наклеивать.   Для создания карты желания можно воспользоваться готовыми шаблонами. Почему готовые карты желаний лучше журнальных картинок? Печать в журнале двухсторонняя. И нужно обязательно обращать внимание на то, что напечатано на оборотной стороне листа. Ведь даже закрытая сверху позитивной картинкой, оборотная сторона все равно будет находится на вашей карте желаний. А Вселенная очень хитро бывает в своих проявлениях. Лучше не рисковать. Еще я не советую приклеивать на свою карту желаний посторонних людей. А вдруг Вселенная поймет буквально? Если вы хотите выйти замуж, не приклеивайте фото незнакомых молодоженов. Лучше наклейте картинки, которые прекрасно передадут Вселенной ваш запрос, например, обручальные кольца, сердца и т.д.  Как активировать карту желаний 2023 Когда ваша карта готова, ее нужно активировать. Для этого достаточно просто сказать: «Разрешаю своим желаниям исполниться!» И обязательно добавьте в свою карту такое желание, которое вот-вот исполнится. Оно запустит и другие мечты к исполнению. Так сказать, послужит отправным пунктом для исполнения остальных желаний. И помните, главное, вера! Вера в то, что у вас все получится.   Ваша карта желаний 2023 станет для вас главным мотиватором для достижения всех поставленных целей. Создайте ее по правилам, активируйте и наблюдайте, как Вселенная и подсознание помогают исполнять мечты..  желаний    
Друзья, хотим напомнить вам про интересную фичу IntelliJIDEA о которой многие не помнят или даже не знают. "Множественные курсоры" позволяют вводить и редактировать текст одновременно в нескольких местах и это реально ускоряет разработку.. Хорошей практики!.     
Приближается Новый год, а это значит, что хорошим людям Дед Мороз подарит подарки. Предложенная сегодня статья поможет "Деду Морозу" подобрать подарок на Новый 2023 год.. С Новым годом!.     
Искусственная нейронная сеть (ИНС) — математическая модель, имеющая программное или аппаратное воплощение. Название пришло от сравнения с принципом работы биологических нейронных сетей. Нейронные сети не программируются в привычном смысле этого слова, они обучаются. Пожалуй, самая популярная область применения нейросетей сегодня — распознавание визуальных образов, аудио и видео. Они используются везде — от робота-автоответчика в банке и спецэффектов в TikTok до анализа состояния нефтепроводов и подсчета брака на заводе. Нейросети существенно облегчают труд человека и экономят бизнесу миллионы человеко-часов в год.. Нейросети окружают пользователей в повседневной жизни — в голосовых помощниках, типа Алисы и Siri, в VR-масках в социальных сетях и мессенджерах, при автоматическом улучшении изображения смартфонами. . Кроме того, нейросети овладели навыком, который критично важен для современного бизнеса, — они предсказывают уход клиента еще до того, как идея об этом придет ему в голову, анализируя массивы данных о поведенческих реакциях клиентов. . В ближайшем будущем нейронные сети возьмут на себя большую часть сложной рутинной работы: в рекламе, аналитике, инвестировании, банковском деле. На людях остается обеспечение контроля и генерирование свежих идей.. 
Новые даты бесплатных занятий от Центра обучения «Махаон» В честь наступившего Нового года приглашаем учеников 5-7 классов на наши IT-занятия совершенно бесплатно! Помимо этого будут разыграны призы совместно с нашими партнерами ВЕСЕЛЫЙ РОДЖЕР, Quest Company и КВЕСТОРАН. А каждому пришедшему будет предоставлена 15% скидка на первый месяц обучения!  10 января в 11:00 по адресу ул. Котельный переулок, 4 (каб. 8) Вы сможете создать свой первый проект по программированию в Scratch. Scratch - это программа для начинающих программистов, которая позволяет детям создавать собственные анимированные и интерактивные игры, презентации и проекты. На этом занятии ребенок может сделать свой первый шаг в мир IT.. 12 января в 17:00 по адресу ул. Котельный переулок, 4 (каб. 8) Вы научитесь создавать анимированные изображения. На этом занятии ребенок попробует раскрыть свои творческие навыки в цифровой среде, что является первым шагом в мир компьютерной анимации и веб-дизайна..  Для регистрации на бесплатное занятие отправьте в сообщения сообщества кодовое слово «Махаон» или запишитесь по телефону: +7 (933) 440-46-15.     
В субботу Лёша сходил на пробный урок по программированию.  Столько раз записывались и все никак не получалось, постоянно заболевали.. ⠀. Но слава Богу, в этот раз все получилось. ⠀. Находится это недалеко. Мы раньше туда ходили на подготовку к школе.. ⠀. Лёша сначала немного сомневался, не хотел идти.. ⠀. Но после занятия вышел такой довольный! Они там делали персонажей игр и ему это очень понравилось.. ⠀. Так что с нового года у Лёши добавляется новое занятие, куда он будет ходить и учиться. ⠀. Расскажите, какие кружки посещают ваши дети?.    
Сегодня вы узнаете о мощнейшем текстовом редакторе, изучение которого входит в курсы Linux скачать торрент Бишкек — о vim.      
Дорогие наши Гении! ⠀. Пусть Новый год принесет вам множество новых знаний, интересных идей и успехов в учебе! Желаем вам здоровья, радости, удачи и новых достижений!. ⠀. А родителям, которые поддерживают и направляют своих детей на путь развития, хотим пожелать много сил и терпения, чтобы вместе с детьми радоваться успехам и совершенствоваться в новом году ⠀. С Новым годом!. ⠀. Ждем всех – ул. Рокоссовского, 16/18 (дверь с граффити) Понедельника - Пятницу с 9 до 18 часов. Суббота - Воскресенье с 10 до 16 часов. ⠀. Все подробности по телефону  658-638. или на сайте ⠀.    
В следующей главе я покажу, как можно легко расширить наш синтаксический анализатор для поддержки всех этих возможностей, и я также покажу как легко мы можем добавить многосимвольные числа и имена переменных. Итак, вы видите, что мы совсем недалеко от действительно полезного синтаксического анализатора.  Слово об оптимизации  Ранее в этой главе я обещал дать несколько подсказок как мы можем повысить качество генерируемого кода. Как я сказал, получение компактного кода не является главной целью этой книги. Но вам нужно по крайней мере знать, что мы не зря проводим свое время… что мы действительно можем модифицировать анализатор для получения лучшего кода не выбрасывая то, что мы уже сделали к настоящему времени. Обычно небольшая оптимизация не слишком трудна… просто в синтаксический анализатор вставляется дополнительный код.  Существуют два основных метода, которые мы можем использовать:  Попытаться исправить код после того, как он сгенерирован.  Это понятие «щелевой» оптимизации. Основная идея в том, что известно какие комбинации инструкций компилятор собирается произвести и также известно которые из них «плохие» (такие как код для числа -1). Итак, все что нужно сделать – просканировать полученный код, найти такие комбинации инструкций и заменить их на более «хорошие». Это вид макрорасширений наоборот и прямой пример метода сопоставления с образцом. Единственная сложность в том, что может существовать множество таких комбинаций. Этот метод называется «щелевой» оптимизацией просто потому, что оптимизатор работает с маленькой группой инструкций. «Щелевая» оптимизация может драматически влиять на качество кода и не требует при этом больших изменений в структуре компилятора. Но все же за это приходится платить скоростью, размером и сложностью компилятора. Поиск всех комбинаций требует проверки множества условий, каждая из которых является источником ошибки. И, естественно, это требует много времени.  В классической реализации «щелевого» оптимизатора, оптимизация выполняется как второй проход компилятора. Выходной код записывается на диск и затем оптимизатор считывает и обрабатывает этот файл снова. Фактически, оптимизатор может быть даже отдельной от компилятора программой. Так как оптимизатор только обрабатывает код в маленьком «окне» инструкций (отсюда и название), лучшей реализацией было бы буферизировать несколько срок выходного кода и сканировать буфер каждый раз после EmitLn.  Попытаться сразу генерировать лучший код.  В этом методе выполняется проверка дополнительных условий перед выводом кода. Как тривиальный пример, мы должны были бы идентифицировать нуль и выдать CLR вместо загрузки, или даже совсем ничего не делать, как в случае с прибавлением нуля, например. Конкретней, если мы решили распознавать унарный минус в процедуре Factor вместо Expression, то мы должны обрабатывать –1 как обычную константу, а не генерировать ее из положительных. Ни одна из этих вещей не является слишком сложной для реализации… просто они требуют включения дополнительных проверок в код, поэтому я не включил их в программу. Как только мы дойдем до получения работающего компилятора, генерирующего полезный выполнимый код, мы всегда сможем вернуться и доработать программу для получения более компактного кода. Именно поэтому в мире существует «Версия 2.0».  /.../. Функции  Есть еще только один распространенный вид показателей, поддерживаемый большинством языков: вызов функции. В действительности, нам пока слишком рано иметь дела с функциями, потому что мы еще не обращались к вопросу передачи параметров. Более того, «настоящий» язык должен включать механизм поддержки более чем одного типа, одним из которых должен быть тип функции. Мы не имеем также и этого. Но все же я хотел бы работать с функциями сейчас по двум причинам. Во-первых, это позволит нам превратить компилятор во что-то очень близкое к конечному виду и, во вторых, это раскроет новую проблему, о которой очень стоит поговорить.. До этого момента мы создавали то, что называется «предсказывающим синтаксическим анализатором». Это означает, что в любой точке мы можем, смотря на текущий предсказывающий символ, точно знать, что будет дальше. Но не в том случае когда мы добавляем функции. В каждом языке имеются некоторые правила присваивания имен, по которым составляется допустимый идентификатор. Наши правила пока просты, так как идентификатором является одна из букв "a"…"z". Проблема состоит в том, что имена переменных и имена функций подчиняются одним и тем же правилам. Поэтому как мы можем сказать кто из них кто?/.../.  (Некоторые абзацы из Джека Креншоу "Давайте создадим компилятор", включая пример фрагмента транслятора, а именно кода синтаксического анализатора для поддержки круглых скобок).    
Друзья, вашему вниманию предлагается подкаст на английском языке от Josh Long. В предложенном подкасте Josh Long поговорит с DaShaun Carter (VMware Tanzu).. Приятного аудирования!.     
Курсы программирования GeekBrains     Почему выбирают нас: • 10 лет на рынке онлайн-образования • 5 направлений обучения • Более 4 миллионов пользователей • Гарантия трудоустройств • Государственная сертификация • Широкий выбор курсов   УЗНАТЬ БОЛЬШЕ    • Обучение со стажировкой и бесплатные мастер-классы • На сайте в свободном доступе есть множество статей, тестов, вебинаров и прочих возможностей бесплатного обучения • Каждому учащемуся гарантирована стажировка в реальном проекте после успешного окончания обучения • После каждого урока, дается домашнее задание, которое проверяет и комментирует преподаватель • Обучение на основании государственной лицензии № 040485 По результатам успешного завершения обучения выдаем выпускникам свидетельство установленного образца о завершении курсов и именной электронный сертификат на портале GeekBrains и Mail.ru Group  GeekBrains — сервис для тех, кто хочет научиться программировать!       
  shikari.do. Создать чат-бот телеграм  и IT  цена договорнаяНеобходимо создать чат-бот. Тех. задание прикреплено.. Сориентируйте по срокам и стоимости.. Ссылка: Размещено на сайте: 26 дек., 11:02
Сегодня вы узнаете, как и зачем перенаправлять стандартные потоки — это входит в курсы Linux скачать торрент Ашхабад по LFCS.      
Предложенная сегодня статья будет актуальной для начинающего разработчика, который делает успехи в разработке и хочет определить, готов ли он перейти из категории junior в категорию middle. Итак, кто есть кто в айтишке и как понять, что ты уже не джун.. Приятного чтения!.     
Новый ролик уже на канале!. Расскажу Вам как на протяжении всего времени обучения Программированию не потерять энтузиазма, не перегореть и не бросить учебу на Программиста! Поделюсь с Вами практическими советами, которые помогут Вам не свернуть с пути!.  
Всех нас то и дело пытаются заставить писать юнит-тесты с 100%-ым покрытием, но при этом многие уже поняли, что от такого подхода один вред.. К счастью, есть способы писать надёжные юнит-тесты, которые никогда не упадут и покроют ваш код по максимуму.. В предложенной сегодня статье от Тагира Валеева приводится "лучшая практика" из реальных опенсорсных проектов.. Приятного чтения!.     
Друзья, предлагаем вашему вниманию годовой дайджест новостей из мира PostgreSQL. В предложенном сегодня выпуске собраны наиболее интересные ссылки за весь прошлый год.. Приятного чтения!.     
Предложенное сегодня видео от портала inside.java актуализирует информацию по сетевым фичам Java, начиная с JDK 11 и рассматривает следующие темы:.  NIO (java.nio.channels).  Сетевое взаимодействие (java.net).  Список улучшений для каждого релиза JDK с кратким пояснением.  Более глубокое рассмотрение некторых фич. Приятного просмотра!.     
Портал для разработчиков foojay опубликовал статью, посвященную последним новостям разработки на Visual Studio Code. Работать в VSCode становится еще интереснее и продуктивнее!. Приятного чтения!.     
После того, как данные чипа PIC хеш-платы майнера ASIC будут повреждены или утеряны, майнер не сможет работать. Использование программатора PICKit 3.5 для чтения и сохранения данных чипа PIC может успешно решить эту проблему. Ознакомьтесь с руководством по программированию на примере PIC12F1572:     
   Численное решение ДУ 5-го порядка методом Эйлера, аналитическое решение и сравнение полученных результатов.   Скоро экзамен? Пишите мне в личку: vk.com/resheniyezadach  Telegram / WhatsApp: 89083395505 Отзывы о работе: vk.com/topic-175434879_39405018
В JPA приложениях объекты конкретных сущностей имеют свой жизненный цикл, понимание которого критично для понимания JPA фреймворка.. Предложенная сегодня статья рассматривает жизненный цикл объекта Java, состоящего из четырех основных стадий:.  Новый (New).  Управляемый (Managed).  Открепленный (Detached).  Удаленный (Removed). Приятного чтения!     
 для начинающих —  от Богдана Сташчука. Пожалуй, самый полный курс по JavaScript, который существует на русском языке. Здесь вы узнаете всё об особенностях языка, работе с ним, всех нюансах и деталях: от того, как выполнять код и что такое console log до прототипов, промисов и асинхронных функций. Курс длится 11 часов: за это время вы не только узнаете теорию, но и увидите практическое применение всей теоретической информации.   
 Поздравляю всех с наступающим новым 2023 годом.. Желаю всем удачи, здоровья, мирного неба над головой, а самое главное - учиться, учиться и еще раз учиться..  В новом году еще больше интересных задач для моих учеников....    
Друзья, Marco Behler подготовил неплохой обзор фреймворков для подготовки юнит-тестов и проведения интеграционного тестирования.. Рассмотрены:.  AssertJ.  Awaitility.  Mockito.  Wiser. и др.. Приятного просмотра!.     
 Видео для тех, кто собирается работать на своих компьютерах или ноутбуках.. Как скачать и установить Visual Studio 2022...    
Друзья, конец 2022 года не за горами. И по традиции на новогодние праздники мы предоставляем скидки на наши обучающие курсы, делая их для вас еще доступнее. Это наш подарок вам!.  скидка в 23% на проверку ДЗ наставником на курсе StartJava. скидки на пакеты с нуля до Enterprise Java-разработчика. Не упустите возможность получить востребованную профессию с хорошим дисконтом.. PS:  Мы начали обновление нашего самого востребованного курса TopJava. Приглашаем на бесплатное вступительное занятие..    
Теперь вишенка на торте Наши внутренние соревнования подошли к концу, в завершении прошли самые многочисленные - по программированию в Scratch.. 16 наших учеников решили побороться за кубок пикселя и показать свои навыки  Вчера прошел финальный этап соревнования где десятка лучших занималась практической частью и создавали свои проекты, ещё раз поздравляем победителей  Маслаков Матвей.  Мустафаев Азим.  Патракеев Лев. Все ребята молодцы, самые смелые и активные, боролись до конца, получили поошритильные бонусы и показали свои способности А вы любите участвовать в соревнованиях?. 
Для современных детей программирование — это вторая грамотность. Если раньше все стремились изучать 🇽🇪английский язык, то сейчас необходимо также учиться быть с техникой на «ты». Распространение компьютеров и мобильных устройств мотивирует нас на постоянное развитие цифровых навыков.. В 2022-2023 учебном году обучающиеся старших классов с нарушением слуха нашей школы зачислены в Центр цифрового образования для детей IT Куб.. Ребята знакомятся с:. аспектами изучения различных сетевых устройств;.  устройством персонального компьютера;. построением локальных сетей и их реализацией;. установками и настройкой различных операционных систем;. изучением различного рода программного обеспечения..  Дети учатся выстраивать логические цепочки, грамотно анализировать всевозможные ситуации. Они начинают понимать, как можно раздробить сложные задачи на более простые и решаемые, чтобы достичь лучшего результата.. Разнообразие деятельности помогает ребятам в самореализации и является одним из этапов социализации детей с ОВЗ.. Данный Проект реализуется при поддержке департамента внутренней политики Свердловской области с привлечением средств Фонда президентских грантов. Направлен на развитие компетенций инклюзивного взаимодействия у обучающихся и педагогов в системе дополнительного образования. Дворец молодежи в числе партнеров проекта..    
«Люблю удобно и по красоте!».  Если разделяешь это утверждение, для тебя хорошие новости — ты почти Frontend-разработчик..  Если для тебя важнее что-то другое, типа проверки на прочность и анализа данных, тоже хорошие новости — ты уже лучше понимаешь, что рассматривать. Правда же? Алиса, например, обожает Frontend и может говорить о нём часами. Вот мы и подумали, почему бы не рассказать тебе больше? В конце концов — именно с этой профессии началась ITGIRLS Почему именно с frontend-а: первая причина — это ты... (шутка, конечно ). ✓ Алиса — ведущий разработчик в этой специальности  точно знает, как провести девушек в IT максимально быстро. ✓ Одна из самых простых для старта, востребована у работодателей и подходит для большинства людей. ✓ Потом не проблема повысить профессионализм, выучив Backend или/и Mobile и не только.  Так чем же занимается разработчик, создающий пользовательский интерфейс?. Наверняка тебе случалось нажимать на клавиатуре «что-то» (клавишу F12) и вызывать окно с бесконечными строчками кода. Аналогичный способ вызова этого окна: нажать на страницу правой кнопкой мыши и выбрать «Посмотреть код».. Поздравляем, теперь ты знаешь, как выглядит код, который пишет фронтендер. Каждая строчка и знак должны быть на своём месте, иначе... «Поедут» картинки, «убежит» шрифт, или просто вообще ничего не откроется. Но если знать и уметь объяснить каждую строчку, то в твоих руках окажется безграничная магия творчества  И классная востребованная во всем мире профессия.. Frontend-developer.  хорошо знает HTML и CSS — языки создания и стилизации веб-страниц.  умеет программировать на Javascript  ориентируется в библиотеках и фреймворках — мы обучаем React (это самая востребованная работодателями технология).  понимает, как работать с backend.  умеет гуглить Список выглядит весомо, но только если остаться с ним один на один Тебе интересен Frontend? Давай поболтаем  
Программирование радиомодемов в Нижнем Новгороде. Ключевые направления. В 2019 году ООО 'НЦПР' стало мастер-дистрибьютором американского производителя радиооборудования корпорации Calamp (в настоящее время NextGen RF Design) на территории Российской Федерации, а также государств СНГ и Центральной Европы. Продолжаем принимать заказы на разработку электронного оборудования и программного обеспечения. Обеспечиваем технологическую поддержку стартапам, помогаем вывести их продукты на рынки России, США и Китая. ООО «Независимый исследовательский центр перспективных разработок». Контакты:. 115583, Москва, ул. Генерала Белова 26, офис 519. Телефон:. +7 (499) 113 26 98 Программирование радиомодемов в Нижнем Новгороде    
Инструменты для создания слайдов, которые работают в России:.  1. «Google Презентации»:  • Бесплатно.  • Вносить изменения в можно и в офлайн-режиме, но правки сохранятся только после подключения к интернету.  • Доступна в офлайн-режиме.  • Нужен аккаунт Google.  • Не нужно обновлять программу.  2. Презентации в «Яндекс.Документах»:.  • В режиме совместного доступа можно работать над файлом в команде, вносить изменения и добавлять комментарии.  • Бесплатно.  • Онлайн-версия.  • Нужен аккаунт в «Яндексе».  3. Keynote:.  • Бесплатно.  • Доступно только для Mac, iOS.  • Есть 2D- и 3D-диаграммы.    4. Slides:.  • $5 в месяц. Могут быть проблемы с оплатой из России..  • Можно показать презентацию в аккаунте.  • При передаче файла на другое устройство или выходе из вашего аккаунта, медиафайлы (фото и видео) не будут отображаться.  5. Visme.co:  • Без оплаты скачать презентацию нувос.  • Онлайн-сервис.  • Нужна регистрация.  • 1450 руб. в месяц / демоверсия. Ставьте лайк, если было полезно. Сохраняйте и пользуйтесь 
 Интервью с Дональдом Кнутом  Эндрю Бинсток (Andrew Binstock) и Дональд Кнут (Donald Knuth) беседуют об успехе open source, о проблеме многоядерной архитектуры, о печальном отсутствии интереса к «грамотному программированию» (literate programming), об опасности повторно используемого кода, а также обсуждают легенду о победе в соревновании программистов за счет единственной компиляции.  @physics_math @physics_math
Расписание на завтра 26 декабря (понедельник) в Легоклубе!  Записаться на пробное занятие: +7 (982) 607-69-60 (WhatsApp)      
Традиционные потоки в Java долгое время служат верой и правдой Java разработчикам, но в мире микросервисов все больше востребованы масштабируемость и высокая пропускная способность.. Ответом на такие вызовы служит проект Loom с его виртуальными потоками (JEP-425), что и рассмотрено в предложенной сегодня статье.. Приятного чтения!.     
Функциональные интерфейсы в Java представляют собой важную концепцию, но не многие разработчики уделяют им должное внимание, останавливаясь в развитии на лямбдах и ссылочных методах.. Предложенная сегодня статья рассматривает 5 функциональных интерфейсов, которые каждый разработчик должен знать.. Приятного чтения!.    
Платежная ведомость по состоянию на 26.12.2022 г. Сверяемся.   Традиционно большая просьба за декабрь оплатить в декабре, чтобы не переносить долги в новый год. Квитанции об оплате выдам в новом году..     
. Семестровые задания по прикладным применения ДУ. Программное решение ДУ с применением библиотеки SymPy для символьных вычислений.  Скоро экзамен? Пишите мне в личку: vk.com/resheniyezadach  Telegram / WhatsApp: 89083395505 Отзывы о работе: vk.com/topic-175434879_39405018
 Новогодняя сложная задача для учащихся. Стипендия - 700 рублей..  В одной задаче по физике требуется для расчетов знать массу покоя электрона. Инженер-программист решил написать программу, которая делает автоматически расчеты в компьютере. Для хранения чисел в ПК он выбрал вещественный формат, а именно Binary128, т.к. требуются точные расчеты..  Масса покоя электрона равна: 0,00054858 а.е.м..  Необходимо получить двоичный код этого числа.. Сразу пищу - задача сложная, поэтому и стипендия хорошая. Решить быстро не получится, пару-тройку часиков посидеть придется. Решение принимается на листочках. Умножаем столбиком, складываем, вычитаем, все как всегда ручками!.  Решения присылаем на электронную почту radar90@yandex.ru.    
Предложенная сегодня статья достаточно детально, подробно и обоснованно расписывает необходимые шаги, которые нужно предпринять, чтобы стать экспертом в Java. Приятного чтения!     
Это наш прямой эфир от 21.12.2022 Он посвящён всем тем, кто серьезно хотел бы заниматься программированием, созданием компьютерных игр или видит себя специалистом IT.. Наша приглашенная гостья поделилась своим опытом обучения в Финляндии и рассказала  о своем трудовом опыте.. 
Друзья, представляем вашему вниманию подборку полезных ссылок по JavaFX за декабрь:.  Подкасты.  Новости.  Обучение.  Игры. и д.р.. Приятного чтения!.    
Знакомство с преподавателем курса программирования для детей. Сегодня хотим познакомить вас со вторым преподавателем курса "Основы программирования на языке Python", который работает с группой Older - это Ирина Смурыгина.  Я учитель-информатики высшей квалификационной категории, магистр педагогических наук, мама четырёх сыновей. Как никто другой, знаю, какую пользу несёт программирование для ребёнка.. Оно помогает в развитии логики, а это способствует успешному усвоению почти всех общеобразовательных учебных предметов.. К тому же, сфера IT-технологий очень обширная и каждый, кто её изучает, может себя успешно реализовать.  Поэтому, если ребёнок заинтересован в изучении программирования - это большая перспектива для его будущего. Задатки к изучению программирования есть у каждого ребёнка, главное - создать для ребёнка ситуацию успеха, что я и ставлю основной задачей на своих занятиях. Имею опыт подготовки школьников к олимпиадам по программированию разного уровня, мои ученики выходят на Международные олимпиады(имеются серебряные и бронзовые медалисты).. Когда увидела в Учебном центре "Исток" вакансию преподавателя на курс "Основы программирования на Python", решила попробовать и свои силы. Ведь опыт преподавания программированию у меня очень большой.  Хотите задать вопросы по программированию? Пишите тут. Буду рада на них ответить!.    
Дети от 12 до 18 лет приглашаются на  занятия: Java Junior программист (Android-разработчик) с нуля. Адрес: г Краснодар, ул им. Ленина, д 65 (Кабинет 207).  
Друзья!. Совсем скоро наступит 2023 год! А в Новый год, как известно, принято дарить подарки  И лучший подарок по нашему мнению - это инвестиции в себя, в своё образование и в карьеру мечты!. Поэтому мы с радостью дарим вам скидки на обучение в Академии Globus С 27 по 29 декабря вы можете приобрести курсы ML Engineer и No Code со скидкой 20%.. Но поспешите: эти 3 дня - это последняя возможность приобрести обучение по старым ценам! С января произойдёт их повышение. Ну что, готовы сделать себе подарок и окунуться в мир IT? Тогда оставляйте в комментариях «+» и мы вышлем вам промокод на скидку в Директ.   
На декабрьских страницах календаря инфографика по книге Препятствие как путь Райана Холидея. Книга о том, как превращать препятствия в возможности и уверенно прокладывать путь к желаемым результатам..     
Дети от 5 до 17 лет приглашаются на  занятия: Пробное занятие за 349 рублей. Адрес: г Новосибирск, ул Немировича-Данченко, д 122 (ЛИГА РОБОТОВ).    
В России живёт удивительный человек — Костя Дебликов. Он называет себя киборгом и с юмором ведет блог на YouTube о жизни с бионическими руками. А еще занимается активизмом и помогает людям получать бесплатные протезы от государства. С недавнего времени Костя — амбассадор R:ED, и мы попросили его рассказать, каково это — жить с протезами — и как робототехника помогает индустрии протезирования.. Полный текст доступен по ссылке:    
Друзья! Напоминаем, что мы постоянно пополняем наш видео-каталог новыми записями прошедших мероприятий в Школе свободных наук  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Друзья! Начинаем подготовку к ежегодному Коллоквиуму молодых исследователей по информатике и программированию – Spring/Summer Young Researchers' Colloquium on Software Engineering () 2023! Принимаются работы студентов, аспирантов и молодых ученых в возрасте до 35 лет. Исследователи старшего возраста могут выступать соавторами доклада, который должен быть презентован молодым автором Важные даты:  Прием заявок – до 1 апреля 2023  Подтверждение участия – до 30 апреля 2023  Доработка докладов – до 10 мая 2023  Точные даты коллоквиума уточняются Подача заявок через систему EasyChair Подробнее на сайте:   Новости Коллоквиума в ТГ-канале:    
Сегодня мы расскажем вам о простом и удобном редакторе командной строк, входящем в курсы Linux скачать торрент Краков — nano.      
Дайджест новостей №51 из мира Java от minijug:.  JDK 20 перешел в фазу Rampdown.  Сформирован список JEP, которые попадут в новый релиз.  Предложен новый проект Galahad.  Вышел Eclipse 2022-12.     
Друзья, предложенная сегодня статья ставит целью напомнить всем, что программирование - это немного не то, что вы привыкли каждый день делать, а искусство и инженерное дело. Приятного чтения!.     
 Для учеников 2-го и 3-го года обучения и для всех тех, кто уже не новичок в программировании..   В каждом языке программирования есть операторы преобразования. В Visual Basic’e это, например, CInt, CDouble, CStr и другие. Правда, некоторые программисты не всегда знают о них , т.к. преобразования могут быть неявными (невидимыми) – они есть, но их не видно.. Следующая строка кода на VB предоставляет пользователю возможность ввести данные и затем сохраняет эти данные в переменную:.  intNumber = Console.ReadLine() Метод ReadLine класса Console считывает строку символов (до 256), что является типом данных String и хранится в ПК как последовательность кодов символов. Например, строка «856» может занимать три байта памяти в кодировке ASCII, в которых будет записано: 56, 53 и 54, естественно в двоичном коде..  А что дальше Переменная intNumber, судя по ее префиксу, имеет тип данных Integer и соответственно занимает 4 байта памяти, причем данные в ней хранятся в целочисленном формате. Так каким же образом последовательность кодов 56, 53 и 54 превращается в число 856, которое имеет двоичный код 00000000 00000000 00000011 01011000..  На самом деле строка кода должна выглядеть следующим образом:  intNumber = CInt(Console.ReadLine()), где CInt – это оператор преобразования, который по какому-то алгоритму преобразует строку в число.  На днях вместе с ребятами из группы В3, г. Качканар (3 год обучения) попробовали побыть в роли разработчиков языка программирования VB и самостоятельно написали одну из версий оператора Cint. Смотрите, что получилось….    P.S. Скоро будет сложная новогодняя задачка с хорошим стипендиальным фондом.
Пока все нарезают оливье и закупают подарки, мы запускаем новый курс.. 27 декабря стартует курс Telegram-боты.. ⠀. Записаться на курс можно:. ⠀.  по телефону 8-909-310-26-26. чат с менеджером в телеграмм @InnoSkillsru. ⠀.  
ПОЗИТИВНОЕ МЫШЛЕНИЕ КАК ИНСТРУМЕНТ ПСИХОТЕРАПЕВТИЧЕСКОЙ ПОМОЩИ. “Позитивное мышление” – способ коррекции негативного взгляда на мир. Такой взгляд нужно тренировать.. “Позитивное мышление” – это усилие воли, способное выбирать из всего потока информации радость, красоту, мудрость и тому подобные образы, то есть все то, что несет развитие. Это фильтры восприятия, не пропускающие в сознание грязь, негатив и ложь.. “Позитивное мышление” предполагает правильное, с точки зрения влияния на собственную жизнь, формирование словарного запаса и грамотного построения внутренней и внешней речи для программирования нужных для жизни установок.. Программирование – это выработка условных рефлексов, тренировка. Это создание новых "положительных" для нашего счастья, здоровья и судьбы нейронных связей. Имея такие обновленные программы, человек начнет по-другому видеть мир и, соответственно, по-новому реагировать..     Далее → 
В рамках проекта Amber развивается функционал "сопоставление с образцом" (pattern matching), при этом некоторые элементы этой фичи уже финализированы и даже реализованы. Предложенная сегодня статья (немного старая, но актуальная) приоткрывает завесу над этой темой.. Приятного чтения!.     
Дорогие Друзья!. Кроме того что я фотограф, Я еще и частный Веб-разработчик, Quality Assurance Engineer, Ментор :). На протяжении 15 лет занимаюсь разработкой, поддержкой и тестированием проектов различной сложности.. Хочу сообщить вам, о том что я провожу онлайн консультации новичкам, обучающимся самостоятельно, прошедшим курсы.. МОЙ ОПЫТ · Разработка и поддержка фронтенда сайтов.. · Разработка и поддержка бекенда сайтов.. · Организация процессов разработки.. · Управление проектами.. · Ручное тестирование проектов.. · Создание тестовой документации.. · Ручное и автоматизированное тестирование REST API.. · Написание PHP/JS Unit тестов.. · Локализация и тестировании локализации проектов.. · Разработка и поддержка проектов с открытым исходным кодом.. С ЧЕМ МОГУ ПОМОЧЬ. · Помогу c разработкой резюме, портфолио и подготовкой к собеседованиям.. · Отвечу на вопросы связанные с современной веб-разработкой и тестированием.. · Сделаю code review кода и поделюсь хорошими практиками.. · Помогу с вопросами создания тестовой документации (тест кейсы, чек листы, баг репорты). · Помогу с вопросами адаптивной верстки сайтов для различных устройств.. · Помогу с разработкой и тестированием API.. · Помогу с выбором направления и планом развития в IT.. · Помогу с прокачкой хард скилов новичкам обучающимся самостоятельно или прошедшим курсы.. Мой менторский профиль:. Мой GitHub профиль:. До 10 Января 2023 года действует скидка до 40% на первое занятие!    
Бесплатный курс по Data Science. Недавно вышел новый бесплатный курс по Data Science на stepik, в котором предусмотрена как и теория, так и практика. Плюс, что самое главное, курс не перегружен математическими доказательствами и формулами Так как главная его задача - это познакомить вас с областью, инструментами, моделями ML, помочь понять, нужно ли вам учиться на Data Scientist, либо просто разобраться как работают модели машинного обучения для расширения своего кругозора. Этот курс будет вам полезен если:. - вы хотите разобраться в науке о данных, на практике почувствовать себя в роли Data Scientist. - вы уже работаете аналитиком, но еще не применяли Python и другие инструменты для анализа данных. - вы Product Owner или Project Manager: уже работаете в команде со специалистами науки о данных, и хотите понять процесс разработки и применения моделей ML, чтобы улучшить рабочие процессы и возможно, поспособствовать развитию новых проектов..      
 Ошибки в программировании. На удивление распространенной причиной проблем являются опечатки. В одном исследовании было обнаружено, что 36% всех ошибок конструирования были опечатками (Weiss, 1975). Исследование почти 3 000 000 строк приложения для расчета динамики полета, проведенное в 1987 г., показало, что опечатками были 18% всех ошибок (Card, 1987). В другом исследовании было установлено, что 4% всех ошибок были орфографическими ошибками в сообщениях (Endres, 1975).  В одной из моих программ коллега обнаружил ряд орфографических ошибок, просто проанализировав все строки исполняемого файла утилитой проверки орфографии. Внимание к деталям на самом деле важно.  Если вы сомневаетесь в этом, учтите, что три самых дорогостоящих ошибки всех времен, приведших к убыткам объемом 1,6 миллиарда, 900 миллионов и 245 миллионов долларов, были вызваны изменением одного символа в ранее корректных программах (Weinberg, 1983).  Первый баг был зафиксирован 9 сентября 1945 года: в вычислительной машине Mark II Aiken Relay Calculator нашли мотылька, застрявшего между контактами электромеханического реле, что приводило к ошибкам. Извлеченное насекомое было вклеено в технический дневник с сопроводительной надписью: «First actual case of bug being found». Этот забавный факт и положил начало использованию слова «баг» в современном значении.  ● Ракета «Маринер-1»: ущерб в 18,5 млн долларов  21 июля 1962 с Мыса Канаверал был произведен запуск ракеты-носителя «Атлас», несущей аппарат «Маринер-1», который должен был отправиться к Венере. Через несколько минут после взлета ракета отклонилась от курса и была подорвана из соображений безопасности.  «Инженеры, проанализировавшие записи телеметрии, вскоре обнаружили, что причиной послужили две независимых ошибки. Антенна ведения на „Атласе“ была изготовленна некачественно, с параметрами ниже заявленных. Когда получаемый ракетой сигнал стал слабым и зашумленным, ракета потеряла привязку к сигналу с Земли, посредством которого передавались команды поворота. Такая возможность была предусмотрена; в случае потери сигнала радиоведения бортовой компьютер должен был игнорировать сигналы с неисправной антенны и выполнять собственную программу, которая, возможно, смогла бы обеспечить успешный запуск. Однако, в этот момент проявилась вторая ошибка. Каким-то образом в программе ведения оказался пропущенным дефис, что привело к некорректному управлению ракетой — уходу влево и опусканию носа. Дефис был пропущен и во время предыдущих успешных запусков „Атласа“, но эта часть программы не использовалась, т.к. не происходило разрыва радиосвязи. Таким образом, первая попытка Штатов осуществить межпланетный перелет потерпела крах из-за пропущенного дефиса.» (Oran W. Nicks, NASA, 1985).  Этого могло и не случиться, если бы антенна аппарата не потеряла связь с наводящей системой на Земле. В результате управление взял на себя бортовой компьютер, программа которого и содержала роковую ошибку.  ● Cтадион «Хартфорд Колизей»: ущерб в 90 млн долларов  18 января 1978 года болельщики чудом избежали смерти на стадионе «Хартфорд Колизей». Через несколько часов после того, как они покинули стадион, его стальная крыша рухнула на трибуны. Причина случившегося – ошибка в расчетах при проектировании конструкции. Уже в то время для строительного проектирования создавался специальный софт. Программист не учел такие факторы, как мокрый снег и ветер при расчете прочности балок, поддерживающих крышу. Он исходил только из веса самой крыши. В результате одна из опор неожиданно прогнулась под воздействием снега, это вызвало цепную реакцию, которая сложила всю конструкцию вместе с другими участками крыши как костяшки домино.  ● 15 января 1990 года ошибка в новой версии прошивки междугородних коммутаторов привела к сбою 114 коммутаторов  Из-за этого более 60 тысяч человек остались без междугородней связи на 9 часов. Согласно программе, коммутатор должен перезагрузиться, если получит соответствующий сигнал, однако этот сигнал по ошибке пересылался каждый раз при восстановлении после сбоя какого-либо коммутатора.  Все началось с падения и перезагрузки коммутатора в Нью-Йорке, который вызвал масштабную цепную реакцию, в результате которой 114 коммутаторов перезагружались непрерывно каждые 6 секунд. Сначала компания обвиняла хакеров, однако позже выяснилось, что причиной стала одна неверная строка кода, в которой реализовывалась отправка сигнала.  ● Баг в процессоре Pentium: ущерб в 475 миллионов долларов  В 1994 году профессор математики Линчбургского колледжа Томас Найсли обнаружил баг в популярном процессоре Pentium и опубликовал об этом статью.  Ошибка Pentium FDIV — это ошибка в модуле операций с плавающей запятой в оригинальных процессорах Pentium, выпускавшихся фирмой Intel в 1994 году. Ошибка выражалась в том, что при проведении деления над числами с плавающей запятой при помощи команды процессора FDIV в некоторых случаях результат мог быть некорректным.  Согласно заявлению Intel причиной проблемы послужили неточности в таблице поиска, используемой при проведении операции деления.  Компания Intel в ответ на это замечание заявила, что готова заменять процессоры по требованию пользователей, которые смогли бы доказать, что пострадали в результате этой ошибки.  По прогнозам Intel, вероятность её возникновения была столь низкой, что подавляющее большинство пользователей даже не заметили бы её. Однако возмущённые клиенты потребовали заменить процессоры всем желающим. Финансовые потери Intel в результате составили около 475 миллионов долларов.  ● Ракета Ariane 5: ущерб в 8,5 млрд долларов  4 июня 1996 года случился неудачный запуск ракеты-носителя Ariane 5, которая была разработана Европейским космическим агентством. Ракета разрушилась на 39-й секунде полета из-за неверной работы бортового программного обеспечения. Эта история запомнилась, как одна из самых дорогостоящих компьютерных ошибок.  В системе управления полетом новой ракеты Ариан 5 использовались фрагменты программного обеспечения ракеты Ариан 4, в частности системы инерциальной навигации. Однако при переносе этой системы для использования на новой ракете, разработчиками не были учтены все особенности. Из-за другой траектории выведения ракеты на 30-й секунде после запуска значение горизонтальной скорости превысило установленные в программе ограничения и вызвало сбой в работе компьютера.  В результате ракета получила ложную команду на отклонение сопел ускорителей, а позже и основного двигателя. На 39-й секунде полета ракета стала разрушаться под действием аэродинамических сил и самоуничтожилась.  Программное обеспечение, установленное на борту Ariane 5, было разработано для более ранней модели – Ariane 4. Более мощный двигатель Ariane 5 спровоцировал баг, не встречавшийся в предыдущих версиях ПО.  В сущности, программа попыталась записать 64-разрядное число в 16-разрядное пространство. Возникло переполнение, в результате которого отказал и основной, и резервный компьютер (поскольку на обоих компьютерах выполнялись одни и те же программы).  На разработку Ariane 5 было потрачено около 8 миллиардов долларов. Общая стоимость спутников, которые должна была вывести на орбиту эта ракета, составляла 500 миллионов долларов.  ● Cпутник «Mars Climate Orbiter»: ущерб в 125 млн долларов  Из-за фатальной ошибки аппарат оказался слишком близко к поверхности Марса. Аппарат летел к Марсу 9 месяцев. Mars Climate Orbiter 23 сентября 1999 года должен был выдать тормозной импульс и перейти на высокоэллиптическую орбиту с периодом 14 часов, а затем в течение двух месяцев с помощью ряда аэродинамических маневров в верхней атмосфере Марса довести орбиту до круговой. В расчетное время на высоте 193 км аппарат включил двигатели на торможение. Через 5 минут MCO запланировано ушел за Марс и больше никаких сигналов с него не поступало. Из анализа данных было предположено, что аппарат прошел над поверхностью Марса на высоте 57 км вместо расчетных 110 км и распался в атмосфере.  Субподрядчик, который работал над многими инженерными задачами, не выполнил простейшего преобразования английских единиц измерения в метрическую систему. Диспетчеры пришли к выводу, что спутник на большой скорости вошел в марсианскую атмосферу, где из-за возникших перегрузок его системы связи вышли из строя.  ● Бизнес-ошибки в ИТ  Часто возникают вопросы — отчего в мире информационных технологий некоторые крупнейшие сделки так и остаются нереализованными, а самые перспективные продукты не развиваются? Обычно причина в том, что их лидеры не могут предугадать будущее развитие событий.  А ведь события могли сложиться так, что не появились бы ни Microsoft, ни Apple. В альтернативном мире главным поисковым сервером был бы не Google, а Yahoo. Самым распространенным компьютером был бы Xerox, самой популярной социальной сетью – CompuServe. А музыку мы слушали бы через RealPod.  ● Спасение Apple  В конце 1990-х годов продажи компьютеров Apple Mac существенно снизились. Этому способствовали более дешевые конкуренты – Power Computing и Radius. Цена акций Apple упала до $5. Но неожиданно помощь пришла от Microsoft: помощь в размере $150 миллионов. Кроме того, Microsoft пообещала продолжить разработку своего пакета офисных программ для MacOS.  Из-за такого решения Microsoft лишила себя определенных перспектив. Вполне возможно, сегодня на рынке царили бы WinPhone, музыку на них мы бы качали через WinTunes. А все пользователи до сих пор с нетерпением ожидали бы выхода достойной альтернативы Windows.  ● Потерянный рынок  В середине 1990-х годов, еще до появления Google, самой продвинутой поисковой машиной была даже не Yahoo, не AltaVista, не Lycos или Hot Wired. Система Open Text, как и Google сегодня, работала максимально быстро, точно, охватывая весь объем информации. В 1995 году менеджеры компании Open Text небезосновательно утверждали, что их система смогла проиндексировать каждое слово из 5 миллионов документов, которые на тот момент и составляли Всемирную сеть.  Однако в 1997 году разработчики Open Text посчитали рынок поиска недостаточно перспективным и занялись системами управления корпоративными данными. Ну а через год появилась компания Google, которая показала, что они ошибались на счет перспектив этого рынка.  Ситуация могла сложиться иначе, а сам Google мог бы не занимать сейчас лидирующую позицию. Скорее всего, сервисы работы с информацией в Интернете были бы другими.  ● CompuServe и упущенное лидерство  CompuServe 24 сентября 1979 года запустила первый информационный сервис MicroNET, доступ к которому осуществлялся по телефонным линиям. Сервис позволял участникам сети передавать файлы, получать доступ к новостям и событиям, обмениваться сообщениями и присоединяться к дискуссионным форумам. В 1980 году сервис был переименован в CompuServe Information Service (CIS).  Конечно, пользователей сервиса привлекали прежде всего не новости, а возможность общаться, и появившаяся в 1980 году программа CB Simulator, обеспечивающая чат в реальном времени, стала невероятно популярной. В начале 1981 года число пользователей CIS перевалило за 10 тысяч, а к началу 1990-х исчислялось миллионами, в то время сервис был самым популярным в США. Компания имела базу лояльных клиентов, обилие информации об их вкусах, полезная база знаний и практически полное отсутствие каких-либо конкурентов в этой нише.  Однако сервис все еще имел текстовый интерфейс и поминутную тарификацию. Именно это позволило AOL, которая предложила более интересное интерфейсное решение и возможность неограниченного по времени общения за небольшую месячную абонентскую плату, потеснить CompuServe.  Сервис не смог укрепиться на рынке по простой причине — компания не хотела вкладывать в свои преимущества деньги, чтобы потом монетизировать результаты.  ● Компьютеры Xerox  Alto от компании Xerox был первым в мире компьютером с пользовательским интерфейсом в виде окон. Он был создан за 10 лет до появления персональных компьютеров под управлением Windows и Maс, задолго до микрокомпьютеров MITS Altair.  Alto поставлялся с мышью, имел возможность подключаться к локальной сети. Кроме того, на нем был предустановлен текстовый редактор, работавший по принципу WYSIWYG («получаешь то, что видишь»). К сожалению для компании Xerox, в 1973 году рынка персональных компьютеров просто не существовало. Компания создала несколько тысяч таких компьютеров, которые были размещены в университетах страны. Но дальше этого распространение этих машин не пошло, а Xerox никак не пыталась их продвигать.  Когда в компании поняли, что допустили серьезную ошибку, было уже поздно. Была начата работа по продвижению графической рабочей станции Xerox Star, но это уже не могло изменить ситуацию: в результате на рынке прочно закрепились персональные компьютеры с Windows и Mac OS.  ● Непроданный Facebook  В 2006 году, когда Facebook было всего два года, широкая общественность относилась к ней, как к узкопрофильной социальной сети для студентов. В то время на Facebook было зарегистрировано 8 миллионов пользователей. В то время как аудитория MySpace превышала 100 миллионов.  Компания Yahoo предложила Марку Цукербергу $1 миллиард за его детище. В июне 2006 года Цукерберг подписал контракт о продаже Facebook.  Однако, на фоне резкого ухудшения финансового положения Yahoo, ее тогдашний гендиректор Терри Сэмел сбавил сумму до $800 миллионов. Цукерберг отказался продавать компанию за эти деньги. Через два месяца Yahoo вернулась к предыдущим условиям сделки, но было уже поздно. После этого дела этой компании шли все хуже. Теперь она продана холдингу Verizon. В начале 2000-х годов капитализация Yahoo превышала $125 миллиардов. Теперь Verizon купила компанию всего за $4,83 миллиарда.  ● Странная идея  Информация о том, что iPod придумал Стив Джобс, не совсем верна. Руководство компании Real Networks не оценило идею Тони Фэделла о создании совершенно нового типа музыкального плеера. К тому времени рынок был уже насыщен MP3 плеерами.  Но его плеер был тоньше и меньших размеров, а система доставки контента давала меломанам простые способы наполнить свой плеер новой музыкой. Так, в 2000-ом году Стив Джобс согласился сотрудничать с Тони Фэделлом. Джобс доработал дизайн плеера, а другие специалисты Apple доработали систему доставки контента, которая получила имя iTunes.  В результате около 80% рынка цифровой музыки сегодня принадлежит компании Apple. Сам Тони Фэделл проработал в отделении, разрабатывающем iTunes до ноября 2008 года. А компания Real Networks все так же производит обычные плееры. Однако ее доходы не идут ни в какое сравнение с тем, сколько iTunes приносит корпорации Apple.  @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Как создать HTTP сервер на Java и использовать виртуальные потоки для обработки поступающих запросов - об этом предложенная сегодня статья.. Также, будет проведено сравнение этого решения с HTTP сервером, который использует стандартный пул потоков. Приятного чтения!.     
Нет, [id558118318|Марина Сейфаддинова] , 3 А не только с понедельника по субботу пропадает в школе сутра до вечера  в воскресенье мы тоже ходим в школу - на программирование в [club188310863|Программирование и финансовая грамотность | КРСК] У ребят в это воскресенье была защита проектов. Пришла на защиту и встретила среди пап своего партнера по бальным танцам, когда детьми вместе танцевали. А какие игры придумывают дети! Класс  у них столько фантазии, а как они рассказывали- ухохоталась и отлично провела время.    
Как Java-разработчики, мы знакомы с концепцией сборки мусора, но на самом деле - это только начало. В предложенной сегодня статье мы рассмотрим, как простейшее Java-приложение с доступом к БД генерирует мусор на уровне БД и SSD при выполнении логики приложения.. Приятного чтения!.     
Раздвигаем рамки пространственно-табличного континуума или динамический topic modeling. Обычный topic modeling уже был, когда мы делили на кластера некоторые наборы документов (новостей, постов в соцсетях, вообще любой текст) с присваиванием им некоторых названий. BERTopic же позволяет смотреть не только на смысловое содержание документов, но и учитывать временные изменения новостей, описывающие данную тему. Например, новости IT индустрии могут меняться очень сильно на промежутке даже в несколько месяцев, что уж говорить о десятилетиях. А одноименная питоновская библиотека bertopic ещё включает в себя кучу разнообразных способов визуализации данных, уже пропущенных через модель.. Посмотреть:. Почитать:.  
Курсы программирования GeekBrains     Почему выбирают нас: • 10 лет на рынке онлайн-образования • 5 направлений обучения • Более 4 миллионов пользователей • Гарантия трудоустройства • Государственная сертификация • Широкий выбор курсов   УЗНАТЬ БОЛЬШЕ    • Обучение со стажировкой и бесплатные мастер-классы • На сайте в свободном доступе есть множество статей, тестов, вебинаров и прочих возможностей бесплатного обучения • Каждому учащемуся гарантирована стажировка в реальном проекте после успешного окончания обучения • После каждого урока, дается домашнее задание, которое проверяет и комментирует преподаватель • Обучение на основании государственной лицензии № 040485 По результатам успешного завершения обучения выдаем выпускникам свидетельство установленного образца о завершении курсов и именной электронный сертификат на портале GeekBrains и Mail.ru Group  GeekBrains — сервис для тех, кто хочет научиться программировать!       
Скоро Новый год!. В объединениях "Компьютерный мир", "Компьютерная графика" пора творческих проектов. Наши  ребята за время проведённое в нашем центре, узнали много нового. И за счет приобретённых знаний самостоятельно создали свои новогодние творческие проекты.. Ребята прошли тестирование — получили сертификаты 5+!.  с 7-15 лет. ----------думай----------------. твории-------------------------. -----------------исследуй----. Скорее к нам в Центр. Педагог дополнительного образования Виноградова Наталья Юрьевна. СЖМ16 88635451101.     
Хит: УЧИСЬ ЗА СЧЁТ ГОСУДАРСТВА СО СКИДКОЙ ДО 100%    Выбери курс и получи бонусы: ~ Пожизненный доступ к курсам и их обновлениям  ~ Возможность покупки курса в рассрочку и удобная оплата ~ Индивидуальный график ~ Гарантированная стажировка для лучших студентов курса ~ Диплом по специальности при прохождении курса ~ Общение с педагогами в режиме онлайн ~ Большой выбор курсов различных тематик ~ Ты можешь привести друга и получить финансовое вознаграждение   Skillbox —   GeekBrains —   Нетология —   Яндекс.Практикум —   Успей записаться на курсы от лидеров рынка, места ограничены!      
 Не знаете, что подарить близким на предстоящий праздник?  Если среди них есть желающие освоить сферу IT, которые сейчас как раз заняты выбором подходящей школы, то у нас есть отличный вариант подарка!  На любой курс нашей школы можно приобрести сертификат и подарить его родным, знакомым и друзьям. Такой подарок точно не будет пылиться на полке!  Все подробности по телефону +7 (812) 313-28-22.  spb.avenue.school  Санкт-Петербург, м. «Лиговский проспект», Лиговский проспект 87, 4 этаж, офис 407 ⁣ ⁣ ⁣ ⁣ ⁣
Список постов по Wordpress: Настройка, решения, скрипты, плагины, сервисы    Включить поддержку HTML и редактор в описании таксономий Вывод значений ACF в Таксаномиях: Категориях и их подкатегориях Особенности вывода произвольных полей ACF для таксономий Вывод списка категорий ссылками и с изображениями Как создать произвольные таксономии Редирект 301 с /category/ на без  Страница Вывод случайных записей Как на главной странице выводить только нужные рубрики Как исключить вывод записей из отдельных рубрик на главной странице  Администрирование Изменение или сброс пароля в WordPress Отключение в админке страницы новых виджетов Отключение плагинов в без доступа к админке Пользовательский код через свой плагин Сортировка пользователей по дате регистрации по-умолчанию..  Смотреть полный список 
Почему изучение программирования сейчас так важно для детей?.  Ответ дает Белоножкин Пётр - преподаватель курса для детей "Основы программирования на языке Python"..  Всё ещё думаешь, отдавать ребёнка на курс или нет? Мы однозначно говорим: да, отдавать! Почему? Потому что это интересно, ваш ребёнок увлечётся программированием с первого урока.. Не выходя из дома, получит новые знания, которые помогут ему в усвоении учебных предметов и откроют дверь в безграничные возможности реализации своего будущего.. Сейчас у нас идёт набор групп детей 10-16 лет.. Количество мест ограничено!.  Обучение начинаем с 23 января. Хочешь записать ребёнка на курс, подробнее узнать о курсе? Пиши тут  или ставь  в комментариях    
Программисту - код, ИБ-шнику взвешенный подход... При построении процедур безопасной разработки ;) Курс - Основы программирования на Python.  Очень эффективная платформа обучения Нетология, удивила, раньше не был с ней знаком. Сам язык весьма хорош и в повседневной деятельности аналитиков и исследователей!    
Откуда берутся роботы ENJOY-ROBOTICS ? Нас часто спрашивают, где, как и из чего вы делаете конструкторы? В этом видео мы кратко дадим вам ответы на эти вопросы!    
 Задача посложнее   Итак, мы записали разборы олимпиадных задач, которые были на совместной олимпиаде НИУ ВШЭ и МШП. Но прежде, чем мы их опубликуем, предлагаем вам подумать самостоятельно. Дерзайте   Задача «Совместная олимпиада ВШЭ и МШП» Тип задачи: Задача по программированию Максимальное время работы на одном тесте: 2 секунды Максимальный объем используемой памяти: 64 мегабайта Максимальная оценка: 100 баллов За каждую дополнительную попытку: 10 штрафных баллов   Для организации совместной олимпиады ВШЭ и МШП необходимо заказать X брендированных тетрадей. Типография упаковывает такие тетради в наборы по 30 штук, но позволяет заказывать тетради и поштучно. Помогите организаторам мероприятия посчитать, сколько наборов и сколько тетрадей поштучно необходимо заказать, чтобы выдать брендированную тетрадь каждому участнику совместной олимпиады ВШЭ и МШП?  Формат входных данных  На вход подается целое число – количество участников. Гарантируется, что число не превосходит 2000000.  Формат выходных данных  Выведите через пробел два целых числа - количество наборов и количество тетрадей, которые придется заказать поштучно.  Примечание Для написания программы и предварительного тестирования можно воспользоваться онлайн-компилятором по следующим ссылкам: Python 3 — C — C++ — C# — Java — Pascal —  Пример входных данных: 874 Пример выходных данных: 58 4  Разбор покажем завтра    
Качество клавиатуры не влияет на качество кода, но может повлиять на скорость работы: на удобной клавиатуре можно работать дольше, а писать быстрее. Предложенная статья - небольшое сравнение доступных сегодня клавиатур.. Приятного чтения!.     
поздравление девушек с 8 марта. «желаю вам реализовать себя как женщины двумя способами: 1. тратить деньги 2. сводить с ума мужчин.  можно сначала свести мужчину с ума и потратить его деньги, а можно сначала потратить его деньги, и он сойдет от этого с ума». 
 Ночной чат, господа! Есть ли среди наших подписчиков программисты, которые в 20 лет уже имели успешные проекты, которые приносили достаточно средств через монетизацию? Что это были за проекты (игры, сайты, приложения, отдельные программы) ?. @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Дети от 12 до 18 лет приглашаются на  занятия: Веб-дизайн (UI/UX) с нуля. Адрес: г Краснодар, ул им. Ленина, д 65 (Кабинет 207).  
Платежная ведомость по состоянию на 19.12.2022 г. Сверяемся..  Традиционно большая просьба за декабрь оплатить в декабре, чтобы не переносить долги в новый год..     
Друзья, такой инструмент сборки проектов как Gradle не всегда поддерживает последние версии JDK или ранние сборки, но выход есть всегда. Предложенное сегодня видео подскажет, как запускать Gradle с ранней сборкой JDK, а также, как использовать разные версии JDK при сборке и тестировании приложения.. Опыт, приди!.     
Наверняка вы слышали про деление разработчиков по специализациям на frontend, backend и fullstack. Сегодня поговорим о том, кто такой backend-разработчик и чем он отличается от других направлений..  Backend-разработчик отвечает за то, как сервер отвечает на определённые действия пользователя. Например, какие данные он получает при нажатии конкретной кнопки или как комментарий, который пользователь оставил на сайте, сохранится в базе данных. Это процессы, которые происходят «под капотом» сайта — за внешний вид комментариев, кнопок и всего, с чем взаимодействует пользователь, отвечает [.  В самом базовом представлении бэкендер знает [ [ Ruby или [ и одну из систем управления базами данных: [ PostgreSQL или SQLite..  В backend-разработке есть свои преимущества перед frontend и fullstack. Хотя визуально подкрепить результаты своего труда не так уж и просто, правильно выстроенная архитектура проекта или удавшаяся автоматизированная интеграция двух баз данных станут хорошим стимулом продолжать обучение..  @culturnycode @culturnycode
В Иннополисе прошел форум для руководителей образовательных организаций, входящих в рейтинг школ России «Топ 200 школ» и потенциальных партнеров. Сотрудники ИТ Академии приняли участие в работе круглых столов: «Актуальные вопросы и перспективы развития современного образования», «Развитие олимпиадного движения как условие повышения качества образования» и представили опыт дополнительных общеобразовательных программ цифрового профиля..  
ИТ Академия снова в гостях у тех, кто увлекается информационными технологиями. Сегодня общение выдалось несколько необычным: вся старшая параллель 44 лицея собралась на линейку. И перед разговорами о важном обсудили не менее значимый вопрос - построение собственной траектории будущего: через качественное образование к карьерному контракту. 
Друзья! Мы подготовили к просмотру новые записи наших прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Как программирование влияет на мозг и мышление. Это правда, что мышление программистов устроено иначе, чем у других людей. Не сказать, что они обязательно умнее, логичнее или рациональнее остальных. Однако не так давно учёные приступили к изучению влияния программирования на мозг, и пришли к интересным заключениям..  1. Программирование влияет на ваши когнитивные модели. Инструменты, которые используются в программирование, оказывают глубокое влияние на наши мыслительные привычки, и, следовательно, на наши мыслительные способности..  2. Программирование помогает укрепить здоровье мозга. Трудно представить себе такую умственную деятельность, которая требует больше сил и больше сосредоточена на изучении, чем программирование, которая прокачивает мозг, как мышцу.  3. Программирование активизирует центры обучения в мозге. Хочешь прокачать себя? Записывайся на первое бесплатное занятие. Наши курсы доступны для детей от 7 до 17 лет. ссылка в шапке аккаунта 
Друзья, в продолжение вчерашней статьи про ИИ ChatGPT, сегодня мы научимся им пользоваться. В данном видео демонстрируется на реальных задачах, где и как этот инструмент может быть полезен в нашей повседневной работе.. Приятного просмотра!.     
JAR-файл представляет собой обычный ZIP-файл, содержащий class-файлы программы, библиотеки, графические файлы... и некоторые дополнения. Предложенная сегодня статья расскажет вам немного подробнее про jar-файлы, их создание, изменение, запуск и т.д. Приятного чтения!.    
Друзья, продолжаем повышать компетенцию в области тестирования.. Предложенный сегодня доклад рассмотрит следующие, заслуживающие нашего внимания полезные фичи:  Запуск параллельных тестов.  Исключение дублирования кода не применяя наследование.  Кастомизация отображаемых имен тестов и др.. Приятного просмотра!.     
Время от времени нам нужно знать, какая версия Java установлена ​​на нашем компьютере или сервере.. Но знаете ли вы, что существует несколько способов это сделать? Предложенная сегодня статья об этом и даже больше. Приятного чтения!.     
Несмотря на гололёд, дождь и штормовой ветер, мы открыли свои двери 18 декабря по адресу: ул. Лунная, 30 ( рядом с Тау). Наша команда подготовила 6 мастер - классов, которые посетили более 20 детей в возрасте от 5 до 12 лет. Многие из них сразу записались и забронировали место в группе. Есть ребята, которые планировали, но не смогли к нам прийти, для них мы обязательно подберем другое удобное время и запишем всех желающих! В январе планируется старт занятий, спешите записаться на мастер-класс и выбрать подходящее направление:. Робототехника 5-6 лет. Робототехника 7+. Разработка игр 7+. Запись на пробное бесплатное занятие ( 8452) 46-70-80.     
Первыми вещественный формат "штурмуют" ребята из группы А5, г. Нижняя Тура, 1 год обучения. Сохраняем число ПИ и ускорение свободного падения..    
Дорогие друзья! Школа информатики и программирования RGUPS Skill.Get() набирает учащихся на БЕСПЛАТНОЕ обучение! Количество мест ограничено!.  Если ты:  Учишься в 8-11 классе в школе или на 1-2 курсе в колледже/техникуме  Интересуешься программированием, электроникой (или очень сильно хочешь этому научиться)  То ты можешь подать заявку  на обучение в RGUPS Skill.Get()  Что тебе еще необходимо знать о нашей школе?   RGUPS Skill.Get() научит тебя использовать язык программирования Python - от самых базовых принципов до создания сложных проектов и программ!  Программа рассчитана на 2 учебных года. После окончания первого года обучения возможно зачисление на второй год!  Формат обучения смешанный  - ОЧНЫЙ и ДИСТАНЦИОННЫЙ. Для учеников из области занятия проводятся ОНЛАЙН   Почему обучение БЕСПЛАТНОЕ?  Обучение в RGUPS Skill.Get() проводится при поддержке благотворительного фонда "СИСТЕМА". Данный фонд позволяет каждому заниматься саморазвитием и реализовать все свои мечты    Как записаться на обучение? Необходимо позвонить по телефону 8-928-960-83-57 или написать на этот номер в WhatsApp для дальнейших инструкций!    
JavaScript в примерах и задачах [2017]. Простой и интересный самоучитель по JavaScript, наиболее популярному сегодня языку программирования во всем мире. Полный спектр сведений о языке JavaScript с примерами и разбором задач от автора учебников-бестселлеров по языкам программирования Алексея Васильева. С помощью этой книги освоить язык JavaScript сможет каждый желающий - от новичка до специалиста..  [club201600352|8 Bit]  
МАСТЕР-КЛАСС ПО СБОРКЕ ЭЛЕКТРОННОГО УСТРОЙСТВА . Сегодня обучающиеся  Дима Щ. и Святослав Ч. (8а класс)  приняли участие в мастер-классе, который проводили специалисты АНО «Детский Центр робототехники и инженерии» по сборке электронного устройства и его программированию. . Ребята работали с конструкторами для пайки, программировали в среде Arduino. .    
   Запишитесь на бесплатную консультацию в zoom, в ходе которой я помогу вам наметить дальнейшие шаги развития своих скиллов, для того, чтобы стать востребованным специалистом на рынке. Это бесплатно и ни к чему не обязывает. Для записи напишите "консультация" по ссылке:  и мы подберем удобное время для вас
Фотографии с субботних занятий по программированию. В нашем клубе ребята, помимо прохождения базовой компьютерной подготовки, обучаются языкам программирования Scratch или Python: • учатся писать элементарные программы, создавать с помощью них двухмерные игры и/или анимационные мультфильмы (Scratch). • учатся писать продвинутые программы, создавать сайты, telegram-ботов с помощью языка программирования – Python. В результате обучения каждый учащийся сможет создать свой собственный программный продукт.. Бесплатные занятия по программированию в клубе реализуются при поддержке АНО «Агентство развития гражданских инициатив Ростовской области»..     
 Минутка русского языка. Как правильно: ноль или нуль?.  В Visual Basice при попытке деления на ноль выдается сообщение "System.DivideByZeroException: "Попытка деления на нуль.". Я сначала было подумал, что это некорректный перевод, но....  Слова ноль и нуль употребляются одинаково часто, но не заменяют друг друга. Слово ноль является основной формой для ударной позиции основы слова, форма нуль в этом случае употребляется крайне редко. В безударной позиции корня употребляется только слово нуль, которое фактически является фонетической заменой для слова ноль. Это связано с тем, что для слова ноль обычная в этом случае редукция О/А нежелательна, например: ноль целых пять десятых, но: равен нулю целых пяти десятым..   Текстовые примеры: Двенадцать ноль-ноль, дождь стучит за окном. Ноль – это Вселенная! Начало начал! Без свиты пиарщиков и журналистской обслуги – они ноль без палочки. На сцену – ноль внимания.   Температура – около нуля градусов. Но: сумма моментов сил равняется нулю. Без денег бизнес с нуля может начать только Остап Бендер. Мы почитаем всех нулями, а единицами – себя. В военном искусстве он был нулём абсолютным. За нулевой отсчет для географической долготы был принят гринвичский меридиан..  Но: абсолютный нуль как физический термин, функция обращается в нуль как математическая формулировка, где форма нуль в ударной позиции — ИСКЛЮЧЕНИЕ..    
Готовил 3 шаурмы две классические и одну с винегретом по модифицированному рецепту. С винегретом было готовить в 2 раза проще и быстрее. Шаурма… м… Все получились очень вкусными, но винегретная была особенной, такую я никогда не пробовал и вкус был космический. Тоже самое с кодом, если решая одну и ту же задачу можно делать стандартно и хорошо или уникально, но с лучшей эффективностью или простотой, я бы выбрал более простое решение в 100% случаев, если оно делает туже же задачу. Но с шаурмой, я выберу винегретную в 1из3 случаев, почему? Потому что я привык к вкусу классической шаурмы..     
Вашему вниманию предлагается новый подкаст на английском языке с экспертами Java. Подкаст посвящен JavaFX и рассмотрены следующие темы:.  Текущее состояние проекта JavaFX/OpenJFX.  Сравнению JavaFX и Swing.  Мобильная разработка на базе JavaFX. и др.. Приятного аудирования!.     
Расписание на завтра 22 декабря (четверг) в Легоклубе!  Записаться на пробное занятие: +7 (982) 607-69-60 (WhatsApp       
В пятницу на прошлой неделе группа учащихся 10 ИТ-класса приняла участие в онлайн лекции от МИРЭА "Путь в ИТ: как пройти от стажёра до профессионала".    
Друзья, сегодня мы полетаем в облаках.... Данный доклад с конференции DevoXX посвящен фреймворку Spring Cloud Function, а также "трем мушкетерам" Java API:.  Supplier (Поставщик).  Function (Функция).  Consumer (Потребитель). Приятного просмотра!.     
Ни для кого не секрет, чтобы учить кого-то нужно самому постоянно учиться.  Не успело завершиться обучение в Университете репетиторов, а я уже повышаю квалификацию в Академии АйТи на курсе “Python-Разработчик”. Ну, как повышаю? Фактически осваиваю новую профессию. Мне это нужно для того, чтобы самому погрузиться в профессию программиста. Понять, так сказать, программистскую кухню изнутри. Сегодня начинаю серию постов о получении профессии программиста.   Приглашай друзей в группу, чтобы уже сейчас узнать, что ждёт тебя в ВУЗе.  Сегодня состоялось третье занятие. Прежде изучения новых тем, был разбор домашних работ. Одной из задач, с которой предлагали разобраться дома самостоятельно, было написание псевдокода.  Ты, конечно, знаешь, что такое псевдокод? Если нет, то срочно записывайся ко мне на обучение. Каждый школьник, который хочет связать свою жизнь с программированием просто обязан не только знать, но и уметь писать псевдокод.  Итак, задача состояла в следующем: “Составить псевдокод, который по трем введенным вами числам определит, могут ли эти числа быть длинами сторон треугольника”.  Были предложены разные варианты решения задач. Хочу обратить внимание на следующий момент, отмеченный преподавателем.   Псевдокод, составленный по правилам изучаемого языка программирования лучше, чем простое словесное описание алгоритма.  Так, например, в предложенном коде видна структура будущей программы. Смотри сам.  Начало...Ввод (а, b, c)...Если а > b + c и b > a + c и c > a + b...То.......Вывод ('Могут')...Иначе.......Вывод ('Не могут') Конец.  Видишь эти отступы из точек? Они делаются не просто для красоты. Это важная особенность языка Python. Только благодаря правильным отступам программа будет выполнена так, как задумывал программист. Небрежное написание казалось бы правильного кода если и позволит исполнителю решить задачу, то ответ будет неверным. Хотя, скорее всего, программа просто не будет выполняться.  Мой внимательный ученик, наверняка, уже заметил досадную ошибку, допущенную в этом псевдокоде. Она всплыла только во время разбора решения на занятии. Да, твой репетитор тоже иногда ошибается.  Как ты относишься к ошибкам учителя   Напиши в комментариях.      
День открытых дверей в студии "Светлячок". (Дистанционно) 25 декабря!.  Параметры входа на открытые уроки в воскресенье 25 декабря:. Идентификатор конференции: 838 2714 0518. Код доступа: xkVi8q. Вход одинаковый для обоих занятий:. ОГЭ: 12:00 - "Векторная графика и редакторы формул в текстовых процессорах". PYTHON: 14:00 - "Практикум: элементы текстовой игры-бродилки".    
codonaft — понятно о программировании. Интересный YouTube-канал, жаль что заброшен. Парень доступно рассказывает о базовых вещах. Например:. 1) Как учить C++;. 2) Алгоритмы. О чём и зачем;. 3) Английский для программиста. Ссылка на канал:   @byte_machine
Редакторы портала InfoQ подготовили актуальный отчет про тренды Java по состоянию на декабрь 2022.. В отчете рассмотрен язык программирования Java и эволюция фреймворков:.  Spring Framework.  Jakarta EE.  Quarkus.  Micronaut. и др.. Это интересно!     
 На неделе предстоят самостоятельные работы по теме "Хранение чисел в памяти ПК. Вещественный формат".. Ребята будут парами пытаться сохранить число в компьютер. Сразу скажу, работа не из легких. И сделать это удается не всем, даже в паре или втроем..  Поэтому выкладываю небольшое обучающее видео, не последнее. Ученикам первого года обучения к просмотру обязательно. Второму и третьему - рекомендательно.. P.S. По этой теме будет супер-задачка с хорошим стипендиальным фондом Не пропустите!.    
Бот для игры в шахматы   Под капотом бота экспериментальный, самописный, не очень мощный шахматный движок. Используется алгоритм минимакс с альфа-бета отсечением, хеш-таблица, в которую заносятся лучшие ходы в промежуточных позициях, рассмотренных на предыдущих итерациях. Есть форсированный перебор, т.е. после основного полного перебора продолжаем рассматривать только взятия и шахи. Если не включать движок, бот можно использовать как доску для игры друг с другом в коллективном чате.    
Вашему вниманию предлагается новая подборка Java-новостей от InfoQ:  Стал доступен билд № 28 для JDK 20 (ранний доступ).  Стал доступен билд № 2 для JDK 21 (ранний доступ).  Вышел релиз Quarkus 2.15.0.Final.  Вышел релиз Spring Framework 6.0.3 и д.р.. Приятного чтения!.     
Правильный выбор брокера сообщений — это одно из первых важных решений, которое требуется принять при разработке взаимодействующих сервисов. При этом выбор того или иного брокера сообщений влияет на архитектуру, производительность и надежность разрабатываемой системы. Предложенная сегодня статья поможет сделать выбор между Kafka и RabbitMQ.. Приятного чтения!.     
В начале декабря была запущена демоверсия чат-бота ChatGPT, функционирующего на основе нейросети GPT-3.5 от разработчиков OpenAI. ИИ стали использовать, в том числе и для ответов на Stack Overflow, при этом ответы чат-бота были правдоподобными, но часто неправильными. К чему это привело - в предложенной сегодня статье. Приятного чтения!.     
Если вы в первый раз столкнулись с консольным Vim, данный урок поможет использовать его как простой текстовый редактор, познакомившись для этого с необходимым минимумом команд.    
Существуют различные способы тестирования класса Controller в Spring Boot. Предложенная сегодня статья рассматривает использование следующих подходов, доступных для Spring:.  MockMVC в автономном режиме.  MockMVC совместно с SpringRunner.  SpringBootTest.. Приятного чтения!.     
 Внимание. Важная информация для групп первого года обучения.. С нового года начнем работать на ноутбуках. Компьютеров у меня на всех хватит, но если кто-то желает учиться на своих, то пишите мне. Я вам подскажу, какой ноутбук купить, и какие программы необходимо будет установить..  Для работы требуется:. 1. Windows 10/11. Лучше десятка.. 2. Microsoft Visual Studio 2022 Community Edition (бесплатная). Для установки потребуется регистрация по электронной почте..    
— Так, а на что нажимать-то?. Или самый частый вопрос родителей, бабушек и дедушек. Ещё каких-то 15–20 лет назад возможность купить продукты или технику, забронировать авиабилеты или работать с телефона была чем-то на грани фантастики. Максимум — позвонить, написать СМС или поиграть в «Змейку». В случае с легендарной Nokia — ещё позабивать гвозди ⠀. Теперь представь: по данным компании МТС, только за 10 месяцев 2021 года продано 24 миллиона смартфонов. Только в России. Есть где разгуляться мобильному разработчику ⠀.  С чего начать, если хочешь освоить Mobile.  Начать! Серьёзно. Гуглить достоверную информацию, смотреть ролики от профессиональных разработчиков на Youtube, найти того, кто уже работает по этой специальности.... ⠀.  Определиться, для каких операционных систем хочется писать приложения. Основных две: Android — 76% рынка, iOS — 23%. От этого выбора будут зависеть набор программ и техника, которые необходимо будет приобрести и использовать. А можно совместить ⠀.  Учить основной язык выбранной ОС. Kotlin и Java для Android, Swift для iOS. Либо тренировать кроссплатформенную вёрстку — например, Flutter. В идеале провести исследование рынка труда в своей области и выбрать самый востребованный вариант. Мы рекомендуем и обучаем Flutter, так как на нем можно писать приложения сразу на две платформы, и он становится все популярнее с каждым днем ⠀.  Если понимаешь, что самой освоить тяжело — найти ментора или записаться на курсы. Главное — не забыть почитать отзывы, чтобы выбор был взвешенный, а возможность получить актуальные знания и навыки близка к 100%.. ⠀. Что дальше  Искать варианты стажировок и любую возможность для практики. Да, пока учишься. Чем быстрее ты начнёшь создавать что-то и работать с заказчиками, тем быстрее освоишься и прокачаешь скилы..  Выделять время на изучение английского языка, пользовательского опыта, UI/UX-дизайна..  Быть в курсе и следить за новостями в сфере — для этого подписаться на каналы и группы по IT в целом и Mobile-разработке в частности.. ⠀. Главное — хвалить себя за каждый шажок вперёд и не ругать. И, конечно, найти окружение, которое поддержит и не даст сдуться   
Друзья, Vlad Mihalcea подготовил небольшую статью на тему конфигурирования Spring Data для регистрации нескольких слушателей Hibernate, отслеживающих изменения в сущностях. Приятного чтения!.     
Хит: УЧИСЬ ЗА СЧЁТ ГОСУДАРСТВА СО СКИДКОЙ ДО 100%    Выбери курс и получи бонусы: ~ Пожизненный доступ к курсам и их обновлениям  ~ Возможность покупки курса в рассрочку и удобная оплата ~ Индивидуальный график ~ Гарантированная стажировка для лучших студентов курса ~ Диплом по специальности при прохождении курса ~ Общение с педагогами в режиме онлайн ~ Большой выбор курсов различных тематик ~ Ты можешь привести друга и получить финансовое вознаграждение   Skillbox —   GeekBrains —   Нетология —   Яндекс.Практикум —   Успей записаться на курсы от лидеров рынка, места ограничены!     
Выбор языка программирования выглядит как главный вопрос, стоящий перед программистом-новичком. Но это не совсем так — в первую очередь важно понять, что большинство языков программирования похожи друг на друга. Почти во всех есть функции, переменные и циклы. Всё это — конструкции из базовой алгебры..  Для изучения программирования развитие алгоритмического мышления важнее знания синтаксиса конкретного языка программирования. В этом смысле изучение программирования похоже на изучение иностранного языка — можно знать отдельные слова, но не уметь складывать из них предложения..  После того, как появится базовое понимание, как устроены языки программирования, можно переходить к выбору конкретного языка. Вот несколько вариантов:.  · [ На базовом уровне — один из самых простых для освоения языков программирования. Хотя в JS есть множество нюансов, он достаточно понятный и структурированный..  · [ Сравнительно простой язык программирования, строгость которого не позволяет новичку писать плохой код — и это одно из его главных преимуществ на начальном этапе..  · [ У Python огромное сообщество, что упрощает обучение — проблемы, с которыми вы столкнётесь, наверняка кто-то уже решил и выложил решение в открытый доступ..  @culturnycode @culturnycode
Курсы программирования GeekBrains     Почему выбирают нас: • 10 лет на рынке онлайн-образования • 5 направлений обучения • Более 4 миллионов пользователей • Гарантия трудоустройства • Государственная сертификация • Широкий выбор курсов   УЗНАТЬ БОЛЬШЕ    • Обучение со стажировкой и бесплатные мастер-классы • На сайте в свободном доступе есть множество статей, тестов, вебинаров и прочих возможностей бесплатного обучения • Каждому учащемуся гарантирована стажировка в реальном проекте после успешного окончания обучения • После каждого урока, дается домашнее задание, которое проверяет и комментирует преподаватель • Обучение на основании государственной лицензии № 040485 По результатам успешного завершения обучения выдаем выпускникам свидетельство установленного образца о завершении курсов и именной электронный сертификат на портале GeekBrains и Mail.ru Group  GeekBrains — сервис для тех, кто хочет научиться программировать!       
Дети от 6 до 14 лет приглашаются на  занятия: Курсы IT программирования для детей. Адрес: Респ Крым, г Симферополь, ул Вилар, д 4, офис 308 (KIBERone).    
5 причин учить детей программировать. 1. Изучение программирования открывает детям новые возможности и инструменты для самовыражения самыми невероятными способами. - Управлять роботами и машинами. - Перекладывать на компьютер решение сложных задач. - Превращать идеи в виртуальную реальность. - Делиться идеями с миллионами других.. 2. Это возможность легко изучить иностранные языки. 3. Разностороннее раннее обучение идёт на пользу детям. 4. Овладение технологией в полной мере. 5. И последняя весомая причина. НАМ НУЖНЫ ПРОГРАММИСТЫ!   
И хотя IntelliJ IDEA является полноценной IDE, наверное каждый из нас, иногда, хочет подстроить её под себя.. Как это сделать - в предложенной сегодня статье (+ комментарии). Приятного чтения!.     
А мест остаётся всё меньше..! на самое полезное новогоднее приключение для детей 8-12 лет: ЗИМНИЙ ИНТЕНСИВ  для самых креативных!. Хотите, чтобы уже этой зимой ваш ребёнок освоил навыки digital-профессий за 5 дней?. Запишите его на Зимние Интенсивы от «Алгоритмики» Найди новых друзей, создай годный контент, удиви близких видео-поздравлениями и IT-открытками! Легко ли научиться создавать 3D-объекты? Это не вопрос - это ЧЕЛЛЕНДЖ!. Блок  Блогинг со смартфоном. 3 дня, 6 занятий, 9 часов. Чему научатся:. – Освоят навыки самопрезентации. – Познакомятся с секретами мобильной съемки. – Познакомятся с техниками речи. – Освоят принципы видеомонтажа в приложении InShot. Блок  Новогодний Дизайн. 2 дня, 4 занятия, 6 часов. Чему научатся:. – Освоят базовые инструменты растрового редактора GIMP. – Познакомятся с основными средствами художественной выразительности в дизайне - точкой и линией. – Разовьют пространственное мышление. – Освоят принципы работы в 3D. с 03 по 05/ 03 по 7 января с 11:00 до 14:00. Смены 3 или 5 дней: можно выбрать конкретный блок, который вы хотите посетить. Не только развлечение, но и образовательный результат. Стоимость: 3000₽/3 дня и 5000₽/5 дней. 8(918)915-76-31.     
Написание собственных реализаций различных структур данных ведет к пониманию их работы и их реализации. Предложенная сегодня статья продемонстрирует некоторые особенности самостоятельной реализации HashMap, делая ударение на моментах, которые нужно понимать и уметь объяснить.. Хорошей практики!.     
Анонимно,пожалуйста.     Привет. Лайкни запись, чтобы я тебе написала). Это моя первая попытка найти себе Study buddy, потому я немного волнуюсь. Меня зовут Даша, мне 18 лет и я планирую поступать на биолога.. В этом году сдаю биологию,обществознание и русский. Если ты сдаёшь такие же предметы, то мы можем делиться друг с другом прогрессом и помогать со сложными темами.. Не так давно начала изучать программирование на Python и С++. Будет классно, если мы сможем вместе изучать языки с нуля и проходить курсы.. Ищу напарницу/ка для совместных встреч в кофейнях/библиотеках/антикафе для совместной работы. Также возможен вариант дистанционных созвонов через дискорд.. Возраст 17+, дабы избежать дискомфорта при общении.
Danil_Dm спрашивает: «Как получить диплом сред-спец образования программисту без техникума и 4 лет впустую?»  Получается я поступил в техникуме на программиста на платных условиях так как бюджетных мест просто не было, сначала учёба шла хорошо пока не появились предметы по специальности "информационные системы и программирование", получается я начал изучать "Компас" а я программист, каждый день математика, а вот само программирование раз в неделю а английский раз в месяц пара. Я уже устроился на работу по специальности в крупную официальную компанию по специальности и успешно прошёл стажировку, пришёл в техникум за свободным посещением, а мне отказали, учить компас, математику каждый день, и получать оценку в диплом чисто по математике не хочу. Можете рассказать как получить диплом за значительно короткое время? Знания у меня есть и очень обширные в этой области именно по предметам связанным с программированием у меня стабильно 5. Мне бы доказать что я все знаю и получить диплом и уже пойти работать и продвигаться. Я же не инженер я программист. Пожалуйста помогите я не знаю что делать дальше. Учится желания нет мы изучаем программы под Windows 3.0. Это никуда не годится.. Ответить на вопрос: 
JDK Flight Recorder (JFR) - это регистратор событий, встроенный в виртуальную машину Java. В предложенном сегодня видео мы на практическом примере углубимся в JFR и рассмотрим события, настройки, типы контента, а также, научимся запускать и останавливать записи, читать файлы записей и д.р.. Опыт, приди!.     
Без IT сейчас никуда. Потому что дети уже давно живут в цифровом мире.  В нашем клубе школьники 5–11-х классов бесплатно проходят курсы обучения современным языкам программирования.. Это позволяет ребятам еще со школьной скамьи осваивать первую IT-профессию, что в свою очередь должно стать для них стимулом связать свою дальнейшую профессиональную деятельность с IT-отраслью..    
ЧТО БЫ ПОЧИТАТЬ?. Каждый пользователь Интернета хоть раз встречал рекламу онлайн школ, которые активно продвигают свои курсы по программированию. Однако есть место, где знания можно получить бесплатно, и называется оно - библиотека. И сегодня я расскажу вам о книге "Идеальный Landing Page" и о том, как создавать сайты.. Как говорит сама книга, Landing page (посадочная страница) - так в Интернете называют те страницы сайта, на которые чаще всего попадают посетители, открывающие сайт из поисковиков. Такие страницы идеально подходят для размышления рекламы и баннеров.. Чем хороша именно эта книга?. Начинаем с азов. Структура книги построена так, что сначала вы ознакомитесь с Интернет-маркетингом, затем плавно перейдёте на элементы самого Лендинга, а потом узнаете о том, что делать с заявками от первых пользователей вашего сайта Домашнее задание. Программирование - это, прежде всего, про практику. Изучать создание сайтов и лендингов без отработки полученных знаний всё равно, что учиться плавать, читая статью по плаванию.. Из книги вы сможете не только узнать о том, как делать лендинги, но и получите практические задания, чтобы закрепить изученный материал.. Лёгкий слог. Читать книгу и воспринимать написанное просто, потому что вся информация разделена на блоки и подана ёмким и лаконичным языком.. Приходите в библиотеку "Муравей" и учитесь создавать Лендинги!.   
Существует множество теорий оптимального обучения, и все они указывают на золотую середину сложности — не слишком легко, но и не слишком трудно. Но где эта середина и как её нащупать - в предложенной сегодня статье.. Приятного чтения!.     
Недавно у нас прошёл открытый урок группы High-Middle Ребята остались довольны, в конце получили сертификаты и скоро мы с ними вновь увидимся уже на полноценных уроках!.   
Расписание на завтра 15 декабря (четверг) в Легоклубе!  Записаться на пробное занятие: +7 (982) 607-69-60 (WhatsApp      
Статистика по проекту в целом: Всего регистраций: 201. За неделю: +22. Заполнил вопрос-ответ и начал заполнять базу знаний для приложения учёт времени.. На всякий случай отправил на проверку в apple без коммерческих элементов, авось и так опубликуют В любом случае планирую завтра публиковать в rustore и google play..     
Программирование для детей в Чебоксарах -  - Все самые современные программы для обучения детей 5-17 лет цифровым навыкам здесь и сейчас. С преподавателем. В группе единомышленников..  
Вашему вниманию предлагается информационная подборка материалов "Spring: новости за прошедшую неделю" от Джоша Лонга (Josh Long).. Приятного чтения!     
Не знаю почему, но псевдодискуссия ( с Вайсманом ( меня вдруг "зацепила". У меня такое бывает. Неожиданно возникают сомнения, а вдруг я что-то "не так вижу" и зрение данного конкретного оппонента гораздо острее? Тут дело не в том, чтобы непременно доказать свою "правоту" - это детЦкое, с годами проходит. ))) Тут суть в том, чтобы разобраться в самой проблеме, про которую, вроде бы, все давно понятно.. Я сейчас на сон грядущий перечитываю Брукса "Мифический человеко-месяц". (Залез, кстати, и в Википедию и с удивлением узнал, что Брукс скончался совсем недавно - в ноябре этого года. ). Брукс аргументированно отстаивает отсутствие "серебряной пули" в принципе. ( Вайсман же утверждает, что если какая-то методика разработки ПО не работает - значит "сам дурак", не к тому месту ее прикладывал. Ну-ну... Вот эта его фоточка ( говорит сама за себя - типаж до боли знакомый. ))) Он мне Сашу Баранова напомнил. У Саши на рабочем месте висел вот такой манифест:. 1. Баранов всегда прав!. 2. Если Баранов не прав - см. п.1!. 
Основы программирования и анализа данных на Python.. Лектор: Хирьянов Тимофей Фёдорович - старший преподаватель кафедры информатики и вычислительной математики МФТИ, эксперт ЕГЭ по информатике, ассоциативный член фонда свободного программного обеспечения. Читает лекции и ведёт лабораторные работы в МФТИ по курсам "Информатика", "алгоритмы и структуры данных на Python 3", а также "объектно-ориентированное программирование на С++".. Запись курса организована: МГУ им. М.В. Ломоносова совместно с [ Teach-in].. Темы лекций.. 1. Введение в курс. Простые операции в Python.. 2. Написание кода на Python. Версии языка Python. Литералы строк. Текстовые файлы.. 3. Имена и значения.. 4. Представление числовых данных в памяти компьютера.. 5. Ссылочная модель данных Python.. 6. Частотный анализ.. 7. Построение графиков и основы библиотеки Matplotlib.. 8. Статистический анализ.. 9. Логика и библиотеки NumPy и Pandas. 10. Библиотека Pandas.. Конспекты к лекциям вы можете загрузить, перейдя по ссылке: @vpoiskeznany @vpoiskeznany
На языке, в котором чего-то не хватает, программировать всегда проще, чем на языке, который богат своими возможностями. Одни языки создаются для решения задачи, другие – для доказательства той или иной точки зрения. Разумеется, приятно было бы сказать, что мы чувствовали и понимали, что создаем нечто, имеющее подлинную ценность. Hо, на самом деле, мы вовсе не считали, что творим “историю”, что наша работа окажется столь значимой.   создатель языка программирования C и один из ключевых разработчиков операционной системы Unix. Обладатель Премии Тьюринга и медали “Пионер компьютерной техники” – Деннис Ритчи.  Ритчи говорил о своем изобретении:  Я хотел сделать что-то, что помогло бы мне и моим коллегам в работе, знаете, в духе “давайте сделаем что-нибудь полезное”. Об этом важно помнить, т.к. хотя UNIX, языки C/C++ занимают большое место в компьютерной науке, реальный мир технологий и приложений гораздо обширнее.  И часто шутил:  Cи имел мощь языка ассемблера и удобства … ассемблера.  В одном из интервью Ритчи задали вопрос о проблеме 2000 года и предсказаниях экспертов, на что он ответил:  Могу лишь сказать, что не собираюсь находиться в воздухе в 23:59 31 декабря 1999. За всю свою жизнь я ни разу не встречал Новый год в самолете. Hо это, вероятно, не имеет отношения к проблеме Y2K.  Друг и коллега Денниса Роб Пайк, с которым они 20 лет проработали в лаборатории Bell Labs, говорил о нем:  Практически все в веб создано на основе – Cи и UNIX. На языке Cи написаны браузеры. На ядре UNIX работает почти весь Интернет, и оно также написано на языке Си. Веб серверы – написаны на языке C. А если не на нем, то на Java или C++ А эти языки производные от Си. Python и Ruby также базируются на Cи. Я ручаюсь за то, что все сетевое оборудование работает на программах, написанных на Си. Действительно трудно переоценить – сколько всего в современной информационной экономике основано на работе Денниса.  Деннис Ритчи ушел из жизни всего через несколько дней после того, как умер Стив Джобс. И многих поразило то, как общественность отреагировала на эти два события. (2011 год)  Когда на прошлой неделе умер Стив Джобс, полились многочисленные реки слез, и они были очень трогательными и обоснованными. Но Деннис оказал намного большее влияние, а народ даже не знает, кто он такой. (Роб Пайк)  Джобс был зримым королем, а Ритчи, преимущественно, незримым королем.  Гений Джобса состоит в том, что он имел вкус и создавал продукты, которыми люди хотели пользоваться. И он мог создавать вещи, которые, по- настоящему, нравились людям. Ритчи создал то, что технари смогли использовать для создания базовой инфраструктуры. Людям не обязательно ее видеть, несмотря на то, что они используют ее каждый день. (Мартин Ринард)  У Ньютона есть фраза о стоящих на плечах гигантов. Мы все стоим на плечах Денниса. (Брайан Керниган)  @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Вы не сможете оторваться от игр вашего ребёнка   На наших занятиях ребята создают такие квесты, шутеры и симуляторы, что порой и мамы с папами могут «залипнуть»   Если хотите, чтобы и ваш ребёнок научился создавать компьютерные игры, ставьте + в комментариях! И мы расскажем, с чего начать  
Уровень программирования Doom и Quake до сих пор считается непревзойдённым образцом хакерских оптимизаций, а благодаря высочайшему качеству программирования Doom стал феноменом, который изменил мир. Предложенная сегодня статья про легендарного Джона Кармака, американского разработчика видеоигр и алгоритмов.. Приятного чтения!.     
Иннополис — это современный город, в котором есть простор для разработки и внедрения ИТ-технологий.. Этот город достопримечателен тем, что его инфраструктуру, экономику и образование создали с нуля. Находится он в республике Татарстан, в 40 км от Казани, а общее число жителей не превышает 4 тыс. человек.. Главным отличием Иннополиса жители считают направленность на общение. Интересным фактом является то, что у города есть свой телеграм канал, в котором любой желающий может написать свои предложения и вопросы. А ответить ему здесь же может сам лично мэр города.. Ядро Иннополиса — это университет. Здесь студенты преимущественно получают образование по направлению ИТ-технологий, активно участвуют в научной деятельности. Среди жителей, кстати, тоже в основном только работники ИT-сферы.. Есть здесь, как и положено, и почта, и банк, и больница, аптеки и даже салон красоты, книжный магазин и цветочная мастерская. Как и детский сад, школа, университет или, например, автошкола. В общем, все то, что есть в обычном жилом городке.. Хотели бы жить или побывать в таком городе?. 
Освоить вёрстку веб-страниц под силу каждому. На бесплатном курсе «Основы вёрстки сайта» уже через 2 недели вы сможете самостоятельно сверстать свою первую адаптивную веб-страницу..  На бесплатном курсе вы выполните 16 практических заданий и научитесь самостоятельно вносить изменения в HTML-код, верстать с нуля текстовые блоки, менять внешний вид отдельных элементов сайта с помощью CSS, а также готовить контент для публикации на сайте..  Стартуем 19 декабря. Зарегистрироваться →  @culturnycode
РОБОТ-манипулятор своими руками из Arduino и сервоприводов! Обучающий конструктор Робот-манипулятор идеален для тех, кто хочет сделать по-настоящему интересный проект по робототехнике и получить продвинутые навыки в одном из наиболее популярных блочных языков программирования Scratch в среде mBlock 5.0  ЗАКАЗАТЬ НАБОР ДОСТУП К ВИДЕОУРОКАМ И ИНСТРУКЦИЯ ВХОДИТ В СТОИМОСТЬ НАБОРА! Просто отсканируйте наш QR-код, и вам откроется доступ к личному кабинету.  Робот рука манипулятор управляется с помощью специального джойстика, а так же выполняет полноценные автономные движения для захвата и перемещения объектов. Запрограммировать манипулятор - непростая задача, 5 двигателей должны одновременно управляться с помощью контроллера Arduino.  В процессе программирования изучим основные алгоритмические функции, с помощью которых научим нашего робота:   Хватать предметы.  Двигаться с управления джойстиком.  Танцевать и махать ДЛЯ СБОРКИ НЕ ТРЕБУЕТСЯ ПАЙКА  Что входит в комплект?  Элементы корпуса из безопасного пластика PLA 5 сервоприводов SG-90 Плата Arduino Nano I/O Shield USB-кабель Набор крепежа Соединительные провода Отсек для батареек Отвертка QR-код для доступ к личному кабинету с видеоуроками  Дополнительно в набор входит подарок для углубленной работы с датчиками и модулями робота:  Пьезодинамик 5V  Универсальная макетная плата  Набор светодиодов  Методические материалы.  Рекомендуемый возраст – от 9 лет  * Комплектация Микроконтроллер Arduino Nano V3.0 ATmega328 – Плата расширения Arduino Nano I/O Shield – 9 сервопривод SG90 9g – Соединительные провода – USB-кабель – Батарейный отсек 4AA – Набор крепежа – Напечатанные на 3D принтере детали (ноги, ступни). Доступ к качественным обучающим видео- и текстовым материалам Дополнительно в набор входит подарок для углубленной работы с Arduino: Пьезодинамик 5V – Универсальная макетная плата – Набор светодиодов – Методические материалы  Характеристики двигателя SG90 9g  Контроллер Arduino Nano V3.0 ATmega328.     
YouTube-канал DevGuide (. Хороший канал об IT и программирование, и недооценённый на мой взгляд. Возможно потому, что автор заунывный немного 1. Почему Визуальное Программирование не смогло;. 2. Где Визуальное Программирование победило (На примере Blender и Blueprint в Unreal Engine);. 3. Что такое Воксели. VOXEL - это прошлое или будущее видеоигр?. 4. Может ли код работать 48 лет (на примере Вояджеров);. 5. Кто же создал Тетрис? Детективная история Алексея Леонидовича Пажитнова;. 6. И многое другое на канале...  
    Современный рынок образовательных услуг невероятно широк. Сейчас можно найти массу предложений пройти обучение практически любой профессии. Также можно выбрать длительность обучения, уровень подготовки. Если говорить об обучении программистов, то его лучше всего начинать с детства, если у ребенка есть желание и стремление получать новые знания. Существует ли лучшая онлайн школа программирования дл... Читать полностью: 
Библиотек для NLP много не бывает. На очереди у нас библиотека gensim с лозунгом «Тематическое моделирование для людей». Конечно задачей topic modeling в итоге всё равно будет заниматься машина, но суть вы уловили. Куча удобных функций из коробки, возможность стримить данные, а не загружать их все в память и многое другое.. Посмотреть (индусский туториал):. Посмотреть (воркшоп от Яндекса):. Почитать (небольшой туториал с примерами):. 
Периодически нам нужны случайные, но осмысленные данные для наполнения БД наших pet-проектов, и тогда наше увлечение превращается в рутину.. Решением является веб-инструмент Mockaroo, который генерирует тысячи строк реалистичных данных и сохраняет их в форматах CSV, JSON, SQL и Excel. Приятного использования!.     
До Нового года нужно успеть много вещей — купить подарки, нарядить ёлку, приготовить еду на новогодний стол. А ещё можно попробовать себя в языке Java — может быть, появится цель на следующий год выучить язык полностью..  По итогу курса у вас будет общее представление об устройстве Java и реализованный проект в портфолио. Курс стартует 14 декабря, регистрируйтесь прямо сейчас →  @culturnycode
Смоделируйте падение астероида на Землю за 30 секунд!  Недавно Neal Agarwal (@nealagarwal-Twitter) создал сайт, где можно смоделировать падение астероида на любую точку планеты.  Вы сами можете выставить параметры: диаметры астероида, его внешний вид, скорость, угол падения и точку на карте, куда он прилетит.  В итоге можно посмотреть: размер кратера и летящего огненного шара, примерные разрушения и вероятность подобного падения.  Развлекаемся и проверяем здесь  neal.fun/asteroid-launcher/.     
Что такое Play Framework? Говоря кратко, это веб-фреймворк с открытым исходным кодом, который позволяет быстро писать веб-приложения на Java или Scala.. Предложенная сегодня статья немного детальнее обрисует черты и особенности этого фреймворка.. Приятного чтения!.     
 Курс Golang-разработчик Basic [2021] [Rebrain, Fevlake].  Начни путь разработчика на Go..  Скачать [7 ГБ] —   Сайт курса: Практикум Golang by REBRAIN:. - 90% практики, 35 рабочих задач - Все задания идут в ваше портфолио - Эффективность. Вы своими руками сделаете задания, актуальные для разработчика на Go - Выполняете реальные кейсы разработчика на Go - Смотрите видеоматериалы в удобное для вас время - Живые мастер-классы от действующих разработчиков   Кому подойдет практикум: - Разработчики - Специалисты по тестированию - Системные архитекторы и аналитики - DevOps-инженеры.   Подготовка окружения. Основы языка.  Переменные, типы данных Указатели в Go Слайсы Map’ы в Go Конструкции языка и функции defer - обработка выхода из функции Panic и их обработка Обработка ошибок Продвинутая работа с ошибками.   Модули и пакеты.  Области видимости, инициализация через init() Работа с зависимостями, go mod Создание модулей и их версионирование layout проекта (структура проекта).   Структуры и интерфейсы.  Структуры в Go Методы структур Интерфейсы и утиная типизация Пустой интерфейс Композитное наследование Асинхронность Goroutines Go sheduler Race condition Пакеты sync и atomic Пакет errgroup sync.Pool Каналы ч.1. Deadlocks Каналы ч.2. Context.   Тестирование, бенчмарки и профилирование.  Unit-тестирование в Go Моки, стабы и генерация через GoMock Table driven test vs closure driven tests Test coverage Benchmarks Профилирование с pprof.   Кодогерация.  Рефлексия AST Templates Решение проблем рефлексии Враппинг   Продолжительность: 23:25:07.    
Друзья! Напоминаем, что мы постоянно пополняем наш видео-каталог новыми записями прошедших мероприятий в Школе свободных наук  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
 Предлагаю вашему вниманию олимпиадную задачу по физике за 7 класс. Решение несложное.. Ответы пишите в комментарии..    
Что такое насмотренность и как её тренировать? Сейчас расскажем! Чтобы стать крутым айтишником нужна не только насмотренность, но и другие практические навыки. Записывайся на курсы в центр обучения «Махаон». У нас ты научишься создавать собственные сайты, выучишь языки программирования и станешь настоящим профи с нуля!. Запись по телефону: 599-342 Или через заявку на сайте mahaon55.ru      
Вашему вниманию предлагается новая подборка Java-новостей от InfoQ:  Стал доступен билд № 1 для JDK 21 (ранний доступ).  Стал доступен билд № 27 для JDK 20 (ранний доступ).  Вышел релиз Quarkus 2.14.3.Final.  Вышел релиз Hibernate ORM 6.1.6.Final. и д.р.. Приятного чтения!.     
Курсы программирования GeekBrains     Почему выбирают нас: • 10 лет на рынке онлайн-образования • 5 направлений обучения • Более 4 миллионов пользователей • Гарантия трудоустройств • Государственная сертификация • Широкий выбор курсов   УЗНАТЬ БОЛЬШЕ    • Обучение со стажировкой и бесплатные мастер-классы • На сайте в свободном доступе есть множество статей, тестов, вебинаров и прочих возможностей бесплатного обучения • Каждому учащемуся гарантирована стажировка в реальном проекте после успешного окончания обучения • После каждого урока, дается домашнее задание, которое проверяет и комментирует преподаватель • Обучение на основании государственной лицензии № 040485 По результатам успешного завершения обучения выдаем выпускникам свидетельство установленного образца о завершении курсов и именной электронный сертификат на портале GeekBrains и Mail.ru Group  GeekBrains — сервис для тех, кто хочет научиться программировать!       
Год, мы тебя закроем. Чего бы это не стоило! Кроме нервов... Максимальный режим нервосбережения Так, или иначе, всё-всё будет хорошо)). -самовнушение
Нужна ли математика в программировании?. Попробуйте решить пример на картинке и напишите ответ в комментариях. Получилось? Много ли времени у вас ушло?. Если вы решили эту задачку быстро, наверняка вам понравится играть в Jimu вместе с ребенком. А если кому-то из вас двоих захочется заняться программированием, то без этих областей математики придется сложновато:.  дискретная математика,.  логика,.  комбинаторика,.  теория вероятностей,.  теория графов,.  теория чисел и криптография,.  дискретная оптимизация.. В школе такому, конечно, не учат. Но играя с роботом Jimu в детстве, в студенчестве эта математика не покажется такой уж сложной. Ведь они с робототехникой существуют бок о бок.. Конечно, есть области в программировании, где математика не пригодится. Однако в целом — это такая наука, которая помогает решать задачи, будь они про яблоки или, скажем, программирование робота на прыжок. Ребенок, склонный к математике, с большей вероятностью увлечется робототехникой. И наоборот.. Выбрать робота Jimu своему будущему математику можно здесь:   
Друзья, пришло время напомнить себе про БД и такое понятие как "индекс" БД. Предложенные сегодня ТОП 12 вопросов-ответов по этой теме покажут вам, насколько хорошо вы знаете предмет.. Хорошей подготовки!.     
"Железо" - это термин, обозначающий какое-либо отдельное устройство в системном блоке или набор устройств (жесткий диск, блок питания, оперативная память и т.д.).  Например сломался компьютер , что-то не работает, после определённого анализа IT-специалист приходит к выводу, это либо программная ошибка, либо проблема в «железе». И способы решения проблемы конечно будут разными!  А айтишника, специализирующегося на ремонте, сборке и отладке аппаратной части компьютеров, часто называют "железячником". , , , ,
Теперь поговорим о том, как устроена любая программа для компьютера, телефона или например умных часов, не важно, принцип один.. Продолжение - в статье ниже. Жми кнопку "Читать".   Telegram:  Дзен: 
IOS-разработчик и монтажер очень перспективные профессии, которые можно быстро освоить с нуля. В этом вам помогут курсы с правильной построенной программой обучения.. По традиции мы сделали подборку самых крутых онлайн-курсов ↓. Монтажер:. 1. Skillbox, «Основы монтажа» — 2. Нетология, «Видеомонтаж: как делать интересные видео» —  | Бесплатно!. 3. Brunoyam, «Онлайн-курс видеомонтажа» — iOS-разработчик:. 1. Skillbox, «iOS-разработчик» — 2. CoddySchool, «iOS-разработка для начинающих» — 3. Otus, «iOS Developer. Basic» — @kursyru. @kursyru. @kursyru
Костя, 10 лет, создаёт посторойки в среде Minecraft!. С помощью специальной Черепашки программирует действия и возводит разные сооружения!. Дети в своих игровых средах развивают логическое мышление, которое необходимо во всех сферах в жизни, а особенно программистам в будущем! С помощью кода нужно указать персонажу как действовать, а для этого важно заранее мысленно простроить несколько шагов вперёд!. 
Рекомендую вам топовые Он-лайн курсы обучения!. Начните изучать программирование прямо сегодня!. В нашей базе уже более 50 различных курсов по самым востребованным  языкам программирования на 2022 год по самым доступным ценам!. Стоимость курсов вас приятно удивит!. Заходите на наш сайт и выберите себе подходящий курс:.     
Запуск Spring Boot приложения из командной строки не является чем-то сложным, но как запустить его из другой программы Java? Предложенная сегодня статья научит вас этому используя всего несколько строк кода.. Хорошей практики!     
Сегодня публикую первую версию приложения по учёту времени для почасовой оплаты.  Приложение доступно в RuStore и Google Play.  Предлагаю ознакомиться всем, кому интересно.  RuStore:  Google Play:   Берегите время и зарабатывайте побольше.   iOS-версия будет позднее, если повезёт, то до нового года..    
Ну, до чего же своевременный (для меня) пост и главное - дискуссия!!!. Ирине Баклановой ( просто аплодировал, учитывая - 
JavaScript — отличный язык для тех, кто только начинает программировать, так как у JS простой синтаксис, его не так сложно выучить. О том, какие навыки нужны JS-разработчику, мы рассказали в новых карточках @kursyru
Российские школьники взяли три золотые и одну серебряную медаль на XXXIV Международной олимпиаде школьников по информатике (International Olympiad in Informatics, IOI 2022).. ⠀. Мероприятие проходило в Индонезии, принимали участие 350 участников из 90 стран мира.. ⠀. Золотыми медалистами стали Александр Бабин из Красноярска (школа № 149), Данил Клищ из Челябинская (физико-математический лицей № 31) и Всеволод Нагибин из Новосибирска (гимназия № 6 «Горностай»). Серебро досталось Федору Ромашову из Москвы (специализированный учебно-научный центр-школа-интернат им. А. Н. Колмогорова МГУ).. ⠀. Ты можешь сделать свой первый шаг в IT из любого города России и даже Мира.. ⠀. Смотри старты ближайших курсов Python base 20 декабря. Minecraft 21 декабря. ⠀.  
JavaScript — язык программирования, который появился в 1995 году и до сих пор остается одним из самых популярных языков. В чем причина такой известности? Читайте в карточках @kursyru
 | Провели косметическое обновление в сообществе. Для создания новогодней атмосферы, а так же для поднятия новогоднего настроения! Мы довольно долго молчали, какие то записи удаляли, потому что они были не совсем качественны, какие то редактировали. И как таково никакого серьезного заявления не было сделано.  | Сегодня мы публикуем данную статью, где Вы узнаете немного больше о проекте, чем знали раньше!. , , 
Привычки, установки, нейронные связи   Все это формируется у нас с первого дня жизни, они могут быть положительными и вести нас туда, где нам комфортно, а могут, наоборот, мешать получить желаемое.  Благо, что управлять этим мы можем сами, и менять курс своих действий тоже, для этого необходимо перепрограммировать нейронные цепочки   Как это сделать?  Есть такая техника:  Первое - концентрация внимания полностью на событии, месте, ситуации. Заметьте, как часто вы дома думаете о работе, на работе об отдыхе и т д. За день столько мыслей пролетает в голове, иногда не совсем в нужный момент)   Важно фокус держать и быть вовлечённым в процесс, когда формируете новую привычку. Т.е, если вы решили выучить иностранный язык, то во время занятия погрузитесь в процесс, а не занимайте голову мыслями, что приготовить на ужин.  Именно с концентрации все начинается, без нее не перенастроить мозг   Второе - усиление, т. е необходимо сместить фокус уже на действие, даже если это не комфортно. Учить что-то новое всегда по началу неудобно, так и с новыми традициями и установками.  И все же - это важный шаг в перенастройке, именно с помощью осознанного действия устанавливаются синаптические связи в мозге.  Третье - расслабление (закон сохранения энергии). Мозг уже не так включается в действие, которое происходит на автомате, здесь все уже идет как по накатанной.  Работает принцип эффективности: то, что получается легко - будет повторяться, а почему? потому что это уже легко)   И четвёртое - практика и ещё раз практика, чтобы закрепить связь нейрончиков. Про эту часть многие забывают, вроде раз сделали, получилось - забыли, а при экстренной ситуации всегда работают первоначальные триггеры, они же гораздо дольше с нами жили)  Так что от одного действия перепрограммирование не считается оконченным. Так, пробная демоверсия)  Попробовать это и проверить на себе можно с самых маленьких привычек)  Ведь если хочешь других результатов, то и действия нужны другие   P S фото с озера Толмачева, путешествия тоже расширяют наши возможности, для меня это возможность посмотреть на мир с разных уголков земли)      
В БГПУ была проведена профессиональная проба для обучающихся 7 классов по профессии программист.. Программист – это человек, способный написать алгоритм, программу для работы автоматического устройства. Для корректной работы компьютера не просто написать программу, необходимо соблюдать последовательность этапов решения задачи, знать языки программирования. С этой интересной профессией ребята знакомились, выполняя очень интересные и творческие задания.. 
Рассказываю про Школу 21 от Сбербанка!. Кто давно смотрит меня, знает, что свой путь в Программировании я начал с прохождения интенсива в Школе 21 от Сбербанка. Я уже почти закончил работу над новым роликом в котором расскажу вам как пройти бассейн Школы 21 второй раз!. Ждите ролик в эту ПТ!. Не забывайте переходить в мой Telegram канал -   
Используя Mockito мы не только добавляем еще одну зависимость в код, мы также изменяем наше мышление относительно юнит тестов и делаем наш код более лаконичным. В предложенной сегодня статье мы рассмотрим создание и настройку объектов Mock, а также, их использование для проверки ожидаемого поведения тестируемой системы.. Хорошей практики!.     
Рецепт хорошего настроения вашего ребёнка: программируемый конструктор Lego, терпение, любознательность, хорошая компания, желание творить и восторгаться полученным результатом! Вуаля- счастливый ребёнок готов   
Добрый день!. Много раз слышали, что взрослые недооценивают Scratch и базовое программирование, которое учат дети. Я знаю много программистов, которые говорили мне, что это все не серьезно, а когда я их попросил разобрать и повторить проекты с просторов интернета созданные в Scratch (не по шпаргалке, а только по техническому заданию), через пару бессонных ночей их смех сменялся на усталость.... Да в конечном итоге справились почти все, но это оказалось не настолько просто, как выглядит со стороны и я вам хочу продемонстрировать, что возможно создать на этом языке (причем это относительно простой проект). <iframe src=" allowtransparency="true" width="485" height="402" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>. 
Идёт конкуренция лжи среди лжи. Большинство людей выбирают удобную для них ложь согласно своей выгоде и мировоззрению.. Они с пеной у рта будут защищать свою ложь, в которую уверовали как в неоспоримую  истину, тем самым становясь активными участниками процесса зацикленности выбранной ими сюжетной линии реальности..    
Приветствую  Работаю с PYTHON, C, C++, SQl, помощь с базами данных. Напишу программу на языке С/C++ любой сложности для студентов. Работаю с практическими, лабораторными и курсовыми работами. Оплата работы производится только перед получением конечного результата заказа.  точно в сроки(даже раньше)  чистый код с комментариями и отчётами  Помощь для СТУДЕНТОВ:   - Пишу на C, C++, C#, Delphi, Pascal, Basic, Python 3+ , PHP 7+   - html5 | css3 | javascript (vanilla | jquery | ajax) Сделаю лабораторную работу по программированию на языках Python, C/C++, html + css с подробным описанием и объяснением (в случае необходимости)  Стоимость зависит от сложности работы, поэтому о стоимости договоримся в переписке!)
Обучающиеся школьного технопарка "Кванториум" совместно с педагогом дополнительного образования Олегом Игоревичем Барсуковым приняли участие в региональной командной олимпиаде по программированию.. На базе муниципального автономного общеобразовательного учреждения «Лицей №14 имени Заслуженного учителя Российской Федерации А.М. Кузьмина» города Тамбова (Любич) состоялась региональная командная олимпиада по программированию в рамках исполнения комплексного плана мероприятий по организационно-методической поддержке центров «Точка роста», детских технопарков «Кванториум» на базе общеобразовательных организаций, центров цифрового образования «IT-куб», создаваемых и функционирующих в Тамбовской области, на 2022-2023 учебный год.. От школьного технопарка "Кванториум" было представлено две команды под руководством Олега Игоревича Барсукова.. Участники:. Команда №1: Кашковская В., Кучин И., Корабельникова Д.. Команда №2: Родюшкин М., Кириллов В., Выдай Д.. Желаем успехов и побед нашим ребятам!.   
Программирование для детей в Чебоксарах -  - Все самые современные программы для обучения детей 5-17 лет цифровым навыкам здесь и сейчас. С преподавателем. В группе единомышленников..  
Вашему вниманию предлагается информационная подборка материалов "Spring: новости за прошедшую неделю" от Джоша Лонга (Josh Long).. Приятного чтения!     
Дети от 5 до 17 лет приглашаются на  занятия: Лига Роботов на Покровке. Адрес: г Москва, ул Покровка, д 10 стр 5 (ГБОУ школа Повроский квартал).   
Каникулы близко, а выходные уже здесь!. Чем занять ребенка в свободное время, да так чтоб с пользой?. Мы уже знаем ответ и готовы предложить его вам! Уроки программирования увлекут ваших детей, причем с первого урока и с головой. Не стоит забывать, что это перспективное направление, а главное очень полезное. Кому из родителей не хотелось бы, чтобы их ребенок развивался, а так еще и добровольно). Все желающие могут записаться на урок и попробовать магию программирования. А пока можете насладиться игрой, сделанной нашей школой.. <iframe src=" allowtransparency="true" width="485" height="402" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>. 
Доброе утро!. Переодически, слышим от учеников, что идя на программирование, они думали, что будут рисовать не очень сложные вещи и делать не очень сложные игры). Если вы тоже так думаете, попробуйте побить рекорд в игре разработанной нашим учеником). <iframe src=" allowtransparency="true" width="485" height="402" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>. 
Наши курсы администратора Linux Краков научат удалять ПО правильно. И не засорять жесткий диск различными пакетами-«сиротами».      
Интернет вещей с ESP8266.  Создавайте потрясающие проекты Интернета вещей с помощью микросхемы Wi-Fi ESP8266. Эта книга предназначена для тех, кто хочет создавать мощные и недорогие проекты IoT с использованием чипа ESP8266 Wi-Fi, в том числе для тех, кто плохо знаком с IoT, или тех, кто уже имеет опыт работы с другими платформами, такими как Arduino..      
Расписание на завтра 8 декабря (четверг) в Легоклубе!  Записаться на пробное занятие: +7 (982) 607-69-60 (WhatsApp)      
Распознавание текста с помощью pytesseract  Сегодня в моём блоге вышла новая статья на тему распознавания текста. Я написал небольшой пример на Python, который позволяет распознавать различные изображения с текстовыми данными с помощью OCR-библиотеки Tesseract.      
Вашему вниманию предлагается новая подборка Java-новостей от InfoQ:  Стал доступен билд № 26 для JDK 20 (ранний доступ).  Вышел релиз Spring Integration 6.0.  AWS выкатил новую фичу для AWS Lambda - Lambda SnapSTart.  Вышел релиз Apache Camel 3.18.4. и д.р.. Приятного чтения!.     
Вчера писали про подсветку кода.. Сегодня спешим поделиться еще одной новостью, которая может порадовать преподавателей программирования.. Добавили возможность исполнения кода прямо на сайте. Пока такой функционал доступен только для PHP, Python и JavaScript..     
Тема кэширования веб-ресурсов так же стара, как и сама Всемирная паутина. Но знаете ли вы, что кэширование веб-ресурсов может происходить в двух разных местах: на стороне клиента — в браузере и на стороне сервера?. Предложенная сегодня статья посвящена кэшированию веб-ресурсов на стороне клиента.. Приятного чтения!.     
В сети очень много различных курсов по программированию. Можно изучить любой язык. Хотим дать пользователям конструктора курсов GetLMS возможность публиковать курсы на эту тему.. А какая теория обойдется без примера кода?!. Теперь есть возможность подсвечивать код, что упростит чтение и понимание материала..     
Интерес к программированию в тренде, а спрос подогревается множеством предложений об изучении востребованных языков. Сейчас в моде множество языков, но, наверное, самое главное - это принять принципы программирования в целом. Что это и как это развить - в предложенной сегодня статье.. Приятного чтения!.    
Итак, разобрал все решения задачи: Ребята прислали ответы в следующем порядке:. 1. Савельева Ярослава. 2. Коротовских Евгений. 3. Ермолаев Максим. 4. Калинина Доминика. 5. Бутаков Алексей. 6. Гусаков Александр. 7. Рыжов Роман. 8. Полыгалов Георгий.  Есть два верных решения - это работы Евгения и Максима, причем письма пришли с разницей в 11 минут..  Поэтому приз в 300 рублей разделим между двумя учениками. Молодцы..    
 Пресет (англ. Preset — заранее устанавливать, задавать; предустановка.  Набор параметров конфигурации электронного оборудования или программного обеспечения, задаваемый при его изготовлении на заводе («заводские установки», настройки по умолчанию)  или сохранённый самостоятельно в ходе работы.. , , , ,
Курсы программирования GeekBrains     Почему выбирают нас: • 10 лет на рынке онлайн-образования • 5 направлений обучения • Более 4 миллионов пользователей • Гарантия трудоустройств • Государственная сертификация • Широкий выбор курсов   УЗНАТЬ БОЛЬШЕ    • Обучение со стажировкой и бесплатные мастер-классы • На сайте в свободном доступе есть множество статей, тестов, вебинаров и прочих возможностей бесплатного обучения • Каждому учащемуся гарантирована стажировка в реальном проекте после успешного окончания обучения • После каждого урока, дается домашнее задание, которое проверяет и комментирует преподаватель • Обучение на основании государственной лицензии № 040485 По результатам успешного завершения обучения выдаем выпускникам свидетельство установленного образца о завершении курсов и именной электронный сертификат на портале GeekBrains и Mail.ru Group  GeekBrains — сервис для тех, кто хочет научиться программировать!       
В 2003 годугруппа иследователей под руководством Митчела Резника решила сделать общедоступный язык программирования. Через 4 года появился Скретч (англ. Scratch - линия старта). делать в нем компьютерные игры смогли даже дошкольники. Язык набирал популярность и к нашему времени им пользуются уже более 100.000.000 пользователей по всему миру. На нем делается множество разнообразных проектов от простеньких мультиков, до полноценных игровых миров!. <iframe src=" allowtransparency="true" width="485" height="402" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>. 
IOS-разработчик перспективная и прибыльная профессия в 22-м году. Вы можете освоить ее самостоятельно или пройти курс, но с чего начать разработку самого приложения и где искать идеи? Все ответы в новом в посте @kursyru
По приложению учёта времени.. Все описания и картинки заполнил и отправил на модерацию в google play и rustore.. Пока писал пост, они уже всё проверили и одобрили к публикации. А у меня там ещё база знаний и вопрос-ответ не заполнены. В ближайшее дни всё заполню и опубликую.. И начну готовиться к публикации в apple store..    
Swift – современный и перспективный язык, который необходимо освоить, если вы хотите создавать приложения для IOS. О преимуществах, плюсах и минусах Swift читайте в новом посте @kursyru
Дети от 10 до 12 лет приглашаются на  занятия: Геймдизайн (10-12 лет). Адрес: г Москва, ул Новочерёмушкинская, д 44 к 3 (BKC Центр дополнительного образования).     
 Ученики нашей школы 2 дня принимали участие в соревнованиях "ЮниорПрофи" в компетенциях "Робототехника" и "Интернет вещей". Ребята показали все знания, умение самостоятельно решать проблемы, возникающие в момент соревнований..  Ждем результатов!.    
Как попасть на олимпиаду по информатике?. Нужно сразу сказать, что олимпиады по информатике в своем большинстве - это олимпиады по программированию. Вот такая несправедливость! Поэтому считаю, что олимпиады по информатике самые сложные, т.к. в очень маленьком объеме затрагивают знания, полученные в школе на уроках информатики, а больше нацелены именно на ребят, самостоятельно занимающихся программированием. Значит ли это, что не стоит и пробовать?. Конечно, нет. Нужно пробовать. Возможно, первый раз у вас получится решить лишь одну задачу, но и это большой успех, а значит в следующий раз вы решите уже две или три!. Зачем вообще участвовать в олимпиадах?. Олимпиадное программирование очень сильно развивает навыки решения нестандартных задач, тестирования и оценки времени работы вашего алгоритма. Т.е. основные навыки, необходимые программистам. Кроме того олимпиады дают большие бонусы при поступлении в вузы. Каждый год министерство образования выкладывает перечень олимпиад разного уровня. Одни из самых масштабных - это олимпиады ИТМО и СПбГУ. Дипломы победителей и призеров таких олимпиад автоматически приравниваются к 100 баллам ЕГЭ, а некоторые дают возможность поступления без экзаменов вовсе. Согласитесь, приятная перспектива. То, что все эти олимпиады дают бонусы при поступлении, не значит, что можно участвовать только 11 классникам. Большинство олимпиад доступны начиная с 5го или 7го класса. А участвовать лучше начинать пораньше, чтобы тренировать навыки олимпиадного программирования. Ведь скажу честно, на уроках информатики, вы не получите этих навыков, даже если у вас достаточно сильное программирование в школе.. Дерзайте!.  
Изучите функциональную, асинхронную и реактивную разработку на Java с IBS Training Center! Курс "Java Advanced I: функциональное, асинхронное и реактивное программирование" посвящен современным функциональным и реактивным подходам к разработке на Java, повышающем производительность бекэнда, и включает изучение неблокирующего ввода-вывода NIO2, асинхронных промисов CompletableFuture, библиотек реактивного программирования RxJava и Reactor, интерфейса асинхронного доступа к БД R2DBC, потоковый протокол SSE, реактивные репозитории Spring Data reactive, WebClient, протоколы WebSocket и RSocket, а также практические примеры применения..  Под руководством опытного тренера вы: • узнаете, как повышать производительность бекэнда; • научитесь работать с неблокирующим вводом-выводом NIO2; • разберете, что такое CompletableFuture; • научитесь использовать библиотеками реактивного программирования RxJava и Reactor; • познакомитесь с интерфейсом асинхронного доступа к БД R2DBC, протаколами SSE, Spring Data reactive, WebClient, WebSocket, RSocket и рассмотрите их действие на пактике.  Присоединяйтесь к куру по ссылке и получите скидку 10%:.  @ibs_training_center    
 Выкладываю еще одну олимпиадную задачу по информатике, которая была как у 7-го класса, так и у 8-го. Задача коварная При прочтении появилось несколько вопросов к авторам.. Выложу позже видеоразбор, рекомендую посмотреть всем, т.к. задача связана с сокращением/домножением дробей и может быть вы, ученики, поможете ответить на некоторые вопросы А пока текст:. ВсОШ по информатике, 8 класс, Свердловская обл., 2022-23 гг.   Задача С. Урок математики.  Сегодня на уроке математики Коля узнал, что такое дроби. Он пришел домой и сел выполнять домашнее задание, но что-то пошло не так, и теперь Коля просит вашей помощи..  Вам дана дробь e/f и число M. Вам необходимо найти количество пар целых чисел (a, b) (0 ≤ a ≤ M, 1 ≤ b ≤ M) таких, что a/b=e/f. Помогите Коле решить эту тяжелую задачку. Формат входных данных В первой строке вводится целое неотрицательное число e – числитель дроби (0 ≤ e ≤ 105).. Во второй строке вводится целое неотрицательное число f – знаменатель дроби (1 ≤ f ≤ 105).. В третьей строке вводится целое положительное число M – верхнее ограничение чисел a и b (1 ≤ M ≤ 2 * 109). Формат выходных данных.  Выведите ответ на задачу Коли..    
Не политический пост. Часть 7. Куда идет программирование?. Кратко обсудив некоторые злободневные проблемы российской электроники и программирования, решение которых напрямую зависит от качества консолидации, кооперации и планирования сразу в нескольких отраслях российской промышленности, можно перейти к обсуждению некоторых мировых трендов.. То есть того "светлого будущего", которое вполне может ждать все эти отрасли, если они — в смысле, люди, их двигающие — не нащупают собственный путь развития и удовлетворятся вписыванием себя в глобальные тренды.. И начнем мы вот с чего. Думаю, почти всем программистам известен такой феномен, как портал Github. Для тех, кто далек от программирования, поясню: это специальный портал-репозиторий, на котором разработчики-энтузиасты со всего мира выкладывают свои эксперименты и готовые проекты из области программирования — для общего или ограниченного доступа.. При этом выкладываемые в репозиторий проекты касаются буквально всего, что душе угодно — от самых простейших "низкоуровневых" проектов для программирования "железа" (микроэлектроники), часто со всеми дополнительными и вспомогательными материалами, до готовых приложений "высокого уровня" (для персональных компьютеров), в том числе — компьютерных сетей, какого-нибудь нейросетевого программирования и бог знает чего еще!. Короче, просто рай для программистов! По сути, любой программист может обратиться в этот репозиторий и найти решение для огромного количества потенциальных задач (проблем), с которыми он столкнулся, включая — естественно — возможность задать вопрос выкладывающему все это энтузиасту, среди которых немало высоких профессионалов своего дела!. Любой желающий может буквально скачать себе из репозитория выложенные проекты — включающие, в том числе, исходные коды программ, чтобы изменить их — при необходимости — под свои нужды, или использовать "как есть". И все это ограничено только настройками приватности, которые выставил автор выкладываемых проектов.. Тут надо отметить, что среди программистов... скажем, довольно немало людей, которые подходят к делу с энтузиазмом и готовы поделиться своими решениями просто из лучших побуждений — на общественных, так сказать, началах, поэтому.... В общем, я думаю, описанного достаточно, чтобы понять: плюсы такого феномена как Github для программистов несомненны и очевидны. Это как колоссальная "экспертная система", которая всегда под рукой там, где есть Интернет.... Но давайте взглянем на этот феномен несколько под другим углом — в свете сказанного ранее.. А именно, соединим его с другим феноменом, который я окрестил в четвертой части ( "типизацией" задач. То есть тем процессом, согласно которому громадное количество программистов решают довольно типовые по своей сути проблемы.. Скажу больше. Пожалуй, каждому программисту, выполнявшему крупные проекты, например, с интерфейсом пользователя, хорошо известно, что в процессе разработки бОльшая часть времени может уходить на совершенно рутинные проверки корректности данных, налаживание отображения этих данных в нужном виде и т. п. Здесь я под "большей частью" имею ввиду 60, а иногда и 90% всего времени, затрачиваемого на разработку и отладку продукта.. В итоге большую ценность и подспорье в работе программиста дают такие инструменты, которые в английском языке называются "framework" (инфраструктуры).. В общем, это такие специальные наборы программных средств, которые позволяют автоматически генерировать нужные "рутинные" фрагменты кода и освобождают значительное время программиста, требуемого на создание правильной "архитектуры программы" (то есть такого способа ее построения, при котором сложные связи будут работать корректно и не мешать друг другу — в больших программах это имеет решающее значение!) и наполнение ее этими рутинными блоками.. Ну, как раз то, что я раньше называл "технологиями программирования", критикуя бесконечную погоню за их изучением. Но одно дело — обучать этому юных неофитов, и совсем другое — ежедневная профессиональная деятельность!. Сейчас этих "фреймворков" достаточно много и они бурно развиваются, значительно облегчая жизнь всей "армии" программистов из самых различных сфер деятельности — как на "низком" (железном) уровне, так и на "высоком" (компьютерном и пользовательском).. А теперь подходим к главному. Учитывая все вышеперечисленное, как вы думаете, куда эти два феномена, действующие одновременно сходятся? В полушутку можно это спросить так: сколько будет, если сложить репозиторий программиста с средствами автоматического "писания" кода?. Ответ, к сожалению, совсем не содержит поводов для смеха.... Сходится это все — с большой вероятностью — к автоматическому программированию. То есть такому феномену, при котором наличие людей в этой системе — в том количестве, которое есть сейчас, я имею ввиду — будет совершенно ни к чему! На мой сугубо личный взгляд, это приговор для всей той армии сейчас вполне высокооплачиваемых специалистов.. Конечно же, это произойдет не завтра. На мой, опять же, сугубо личный взгляд — потребуется 10-15 лет. Но проблема не в том, что несколько больше или немного меньше. Тут важно само направление процессов.... Отдельный вопрос — стихийный этот феномен или все-таки нет?.. Но так или иначе, у Github есть "хозяева". И естественно, "настройки приватности" касаются не их. А значит, в их руках — вольно или невольно — концентрируется контроль над огромным репозиторием кода и типовых решений.. А значит, так или иначе, могут — и будут — предприниматься попытки анализировать и систематизировать эти данные, повышая структурированность базы программных знаний. И делать это будут с применением современных вычислительных мощностей анализа, которые шагнули далеко вперед!. Тут не стоит сбрасывать со счетов и нейросетевые ("самообучающиеся") алгоритмы, об ограниченности которых мы поговорим отдельно, но которые довольно хорошо подходят для решения именно типовых задач.. ***. Но все-таки эти вопросы — совсем не главное.... Мы начинали с того, что информатика возникла как совершенно прикладное направление, направленное на решение задач совершенно других отраслей... И она совершенно не собиралась становиться самодостаточной, черпая "вдохновение" из других наук — математики, но и не только! Что изменилось с тех пор?... Вряд ли вообще уместно ругать создателей Github за то, что они — видите ли — создают потенциально опасную тенденцию! Ведь в создании тенденции участвуют не только они, и не столько они... В ее создании участвуют даже не только все программисты, но вообще все, кто движется в русле "информационного общества". То есть не вообще любого информационного общества, а того конкретного, которое купилось на "комфорт" информационных и цифровых технологий и разменивает на него свои возможности для развития.... И в этой связи надо поближе присмотреться к феномену цифровых технологий, а также "цифровой экономике"... и другим существительным, к которым можно приставить эпитет "цифровой". Например, "цифровой человек"... Занятный был бы феномен, не находите?! Занятный и кое-кому — очень полезный!... Продолжение следует..     
Доброе утро!. В такое прекрасное воскресное утро, хотелось бы поделиться игрой нашего ученика!. Если любите прыгать и стрелять, то залетайте не думая, и не забудьте показать вашим детям). <iframe src=" allowtransparency="true" width="485" height="402" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>. 
В преддверии Нового года поставили задачу Дэдпулу — раздавать подарки всем, кто зарегистрируется на официальном сайте LoftSchool и пройдет нашу игру Задача простая — прыгайте через препятствия. Чем больше очков соберете, тем более ценный приз получите:  Скидку на курсы 3%  Скидку на курсы 5%.  1 000 рублей на счет   в личном кабинете Порадуйте себя скидками и начните погружаться в новую профессию еще до нового года — будет что записать в список итогов 2022-го Делитесь своим рекордом в комментариях     | Автоматически скопировано из группы: => 
Программы, с которыми работают тестировщики, отличаются от компании к компании. Но при этом все тестировщики работают с одними и теми же категориями:.  · Среды тестирования. Помогают автоматизировать тестирование сайтов и приложений..  · Генераторы данных. Позволяют не выдумывать имя, фамилию, дату рождения пользователя при тестировании, а автоматически генерировать их и вставлять в нужные поля..  · Плагины разработчика для браузера. Помогают воссоздавать разные ситуации, например проверить, какой текст увидит пользователь вместо картинки, как будет работать сайт в случае блокировки cookie и другие..  · Трекеры задач. Помогают расставлять задачи по приоритетам и планировать спринты. Этим софтом пользуется подавляющее большинство сотрудников IT-компаний вне зависимости от специализации..  · Системы совместной работы с кодом. Это системы, из которых тестировщики выгружают код, написанный разработчиками..  · [ Сервисы, которые позволяют проверить, как приложение взаимодействует с другими приложениями..  · Сервисы для создания скриншотов. Помогают документировать баги..  @culturnycode @culturnycode
. Потихоньку приближается самое волшебное время в году - праздник Новый год И ребята, учащиеся направления "Scratch-программирование" начали работать над созданием праздничных открыток. На этой неделе сделали открытки с фейерверком. Фейерверк получился необычный...  Хотите увидеть?  Скорее смотрите видео Педагог дополнительного образования. Свистунова Татьяна Сергеевна.  М. Горького, 101.  89094218428.     
Программирование в Scratch - осваивали новые возможности - функции "Перо", в рамках занятий ПФДО  [id333375596|Школа Толбинская]   
Добрый день!. К нам поступила просьба ученика, выложить его работу!. И наконец-то работа, в которую можно играть на телефоне. Есть ничтожные недочеты, но если учесть, что создателю игры 11 лет.... Мы лично считаем, что игра шикарная, попробуйте и напишите свое мнение). <iframe src=" allowtransparency="true" width="485" height="402" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>. 
Вам первоначально с самого детства размером с горошину дают: понимание, идеи, желания, стремления, смыслы. Они могут быть как конструктивные, так и деструктивные в зависимости от их создателя и "бульона социума" в котором происходит ваше созревание как личности. С формированием личности эта горошина полностью поглощает вас. Становится тем, кого вы представляете как индивидуальное Я.  Эта та оболочка колеса жизненных смыслов, что вы как программа воплощаете в нашей реальности.. Этот процесс активный до конца вашей жизни, но фундамент закладывается при рождении. Перепрограммирование вашего базового программного обеспечения при сформированной личности возможно, но  это очень трудоёмкий процесс..     
Если очень захотеть, то можно не только в космос полететь, но и выучить любой язык программирования по книжкам. Правда возникает вопрос: что с ним потом делать?. Куда лучше, когда теория сочетается с практикой, а занятия проходят в веселом, расслабляющем формате игры  Подготовили для вас подборку:.  Human Resource Machine. Немного C  Алгозадачи и проектирование сложных процессов.. Инди-головоломка, где предстоит разбираться с логическими задачками, программируя решения из визуальных блоков. Главная фишка Human Resource Machine — отсутствие искусственных ограничений. Добавив немного смекалки, игрок сможет решить задачу любыми, самыми нетривиальными способами..  7 billion Humans. Работа с мультипроцессами.. Решение нейрозадач.. Еще одна головоломка, которая является логическим продолжением HRM. Здесь больше разнообразия в геймплее за счет добавления мультизадачности — теперь программировать действия придется не для одного, а сразу нескольких работников..  While true: learn (). Блок-схемы для тех, кто пропустил информатику.. Графическое программирование. Что делать, если твой кот разбирается в программировании лучше тебя? Однозначно записывайтесь к нам на обучение, а пока можете поиграть в While true: learn (). Эта игра поможет наконец-то разобраться с массивами данных и перезагрузиться после тяжелого рабочего дня..  Learn Git Branching. Хорошая шпаргалка по Git, которая точно не надоест.. Интерактивный учебник по Git, где можно сразу на практике закрепить полученные знания — как раз то, чего так не хватает при самостоятельном обучении. Игра поможет полностью освоить азы языка и при случае быстро освежить знания — здесь все разложено по полочкам..  CodinGame. Арифметические операции над двумя числами Майя.. Программирование логических алгоритмов.. Помогите Индиане Джонсу выбраться из лабиринта комнат и проверьте, как вы умеешь считать в разных системах счисления. Возможности мешкать нет, или идешь без остановок или умираешь..    | Автоматически скопировано из группы: => 
Результаты контрольной работы "Представление чисел в ПК. Целочисленный формат"..  Сегодня сразу два новых рекорда:.  Новоселов Никита, 9 кл., из группы Б5, Лесной - 19 минут..  Викулов Савелий, 7 кл., из группы А5, Нижняя Тура - 22 минуты.. Группа Б5, Лесной Средний процент выполнения: 100 Средняя скорость: 0,252 зад/мин.. Группа А5, Нижняя Тура:. Средний процент выполнения: 92. Средняя скорость: 0,209 зад/мин..  P.S. Очень надеюсь, что в других группах будут хорошие результаты..    
АКЦИЯ ДЕКАБРЯ. Только в декабре мы дарим скидку. МИНУС 10%* на покупку любого абонемента по следующим направлениям:.  компьютерная грамотность.  логика и программирование.  подготовка к школе  английский язык 7+ Акция действует до конца декабря!. *только для новых клиентов.. Подробности по телефонам:.  +7 977 700-61-13 Солнечный бульвар, 10.  +7 901 782-82-87. Сухановская, 15. 
Друзья, Mala Gupta подготовила отличную статью по тематике Java 19 применительно к IntelliJ IDEA.. Наглядно рассмотрены следующие современные фичи:.  Record Patterns.  Pattern Matching for switch. Хорошей практики!.     
С чего начать обучение программированию?  Вам необходимо узнать, чем интересуется ваш ребенок и чем он хочет заниматься. Ребенок увлекается играми, компьютером, мечтает создать свою игру, сайт или программу? Ему точно подойдет обучение по программированию!  Следующий шаг - выбрать язык программирования. Мы советуем начинать с Python. Python - один из простых языков программирования, легче воспринимается детьми.  Необходимо подтянуть английский, это можно сделать параллельно с изучением программирования. Базовых знаний английского вполне достаточно!  Выбрать курс подходящий по возрасту. Можно обучаться самостоятельно, но для детей это будет проблематично. Если рядом не будет опытного наставника, у ребенка может пропасть интерес и мотивация.  Дополнительно выбрать свежую литературу по программированию, следить за обновлениями и новостями в It-сфере. Программирование – это окно в увлекательный мир возможностей и технологий, а языки программирования – это инструменты, с помощью которых можно реализовать любую идею..  .  Если вы хотите, чтобы ваш ребенок развивался, творил и добивался своих целей, приглашаем его на наши Курсы: "Основы программирования на Python". С нашими преподавателями Ваш ребенок не уйдет от нас без результата!.  Ознакомиться с программой можно тут: Если у Вас есть вопросы, хотите записать ребёнка, пишите в группе по программированию:  , будем отвечать!.     
 Выкладываю примеры для самостоятельного решения по теме "Хранение чисел в памяти ПК. Целочисленный формат"....  Рекомендую всем учащимся (1,2 и 3 год обучения), т.к. в ходе курса будут встречаться темы и задачи, которые непосредственно связаны с хранением чисел..  Вообще любой себя уважающий программист должен знать, что такое прямой, обратный и дополнительный коды числа..    P.S. Скоро выложу задачку  по этой теме.
Если вам интересно создавать программы на C++, обязательно посмотрите бесплатное занятие Нетологии «Как стать разработчиком на С++ с нуля»..  На С++ пишут код для самых разных целей: создание видеоигр, операционных систем, банковских сервисов, беспилотных автомобилей и даже ракет — например, SpaceX Falcon 9. На занятии вы разберётесь, какие задачи решает разработчик на С++, и вместе с экспертом создадите часть кода, которая будет работать с переменными или функциями..  Присоединяйтесь — посмотреть занятие можно уже сейчас →  @culturnycode
Алгоритмы и структуры данных (Algorithms and Data Structures). Алгоритм линейного поиска. Linear search algorithm. Python. Алгоритм бинарного поиска. Binary search algorithm. Python. Алгоритм интерполяционного поиска. Interpolation search algorithm. Python. Пузырьковая сортировка. Bubble sort. Python. Сортировка вставками. Insertion sort. Python. Сортировка выбором. Selection sort. Python. Сортировка слиянием. Merge sort. Python. Сортировка Шелла. Shell sort. Python. Быстрая сортировка. Quick sort. Python. [club216360964|@BookPython].   
Тернарный оператор в Java позволяет проверить заданное выражение на true/false и в зависимости от значения выражения вернуть результат. Давайте повторим использование этого оператора и рассмотрим несколько практических примеров.. Приятного чтения!.    
Индусские туториалы — самые лучшие туториалы в мире. Python, Keras, TensorFlow 2.0, базовые понятия deep learning, небольшое сравнение с Pytorch, в общем, всё что доктор прописал для новичка в данной сфере. Но извините, дальше будет сложнее.. Посмотреть:. 
"Приходите в сентябре...".  "Группы формируются осенью...".  "Для вашего возраста только вот это время...".  НИЧЕГО ТАКОГО У НАС ВЫ НЕ УСЛЫШИТЕ!!!!!. Каждый ребенок у нас движется по индивидуальной траектории. Рядом могут сидеть и первоклашки , и солидные 14-летние люди .. В студии программирования "ТИНКОД"  применяется асинхронная система, при которой ребята занимаются в своём темпе и без жестко заданной программы . Каждый выбирает те направления, которые интересны именно в этот момент, не зависят от группы и нет необходимости догонять и соревноваться с другими.. Только вы и ваш ребенок решаете - в какое время вам удобно ходить и когда сделать перерыв в занятиях..  Приглашаем ребят 6-14 лет на бесплатное пробное занятие в студию программирования "ТИНКОД".. Индивидуальный подход и уважение к каждому ребенку!.  Предварительная запись по телефону.  +79220372267. , , , , .
Мы научим вас перезагружать и выключать ПК с помощью командной строки — это входит в курсы администратора Linux Вильнюс.      
В онлайн-школе Rebotica сейчас действуют скидки 40% на все курсы по промокоду - admitad40. Как активировать промокод и получить скидку смотрите тут:       
Каждый из нас умеет писать тесты, но не каждый из нас пишет их правильно. В предложенной сегодня статье довольно просто и лаконично описаны антипаттерны тестирования, с которыми каждый из нас периодически сталкивается.. Приятного чтения!.     
Одним из распространенных способов взаимодействия микросервисных приложений является REST. В предложенной сегодня статье продемонстрировано, как Spring Boot упрощает разработку на основе REST API используя полезные аннотации.. Приятного чтения!.     
Весной этого года вышла 6-я версия Hibernate, начиная с которой, вы можете использовать UNION, INTERSECT и EXCEPT с запросами API JPQL и Criteria. Как это сделать на практике - в предложенной сегодня статье.. Приятного чтения!.     
Мы, конечно, интуитивно знаем основную цель и причину рефакторинга кода...... но автор предложенной сегодня статьи использует рефакторинг как механизм обучения и как источник свободы принимаемых решений.. Приятного чтения!.     
Анонимно, пожалуйста! Привет, я девушка 19, ищу напарника (цу) по C++. Я только начинаю учить! Программу обучения можем обсудить. Буду отслеживать комментарии!. 
Об алгоритмах поиска, которые ищут конкретный элемент или подсчитывают количество совпадающих элементов, а также об алгоритмах минимума и максимума..     
. Статья [id390834119|Дмитрий Луковников], учащегося 10б класса, для чтения рекомендована, в первую очередь, начинающим программистам.
Вашему вниманию предлагается информационная подборка материалов "Spring: новости за прошедшую неделю" от Джоша Лонга (Josh Long).. Приятного чтения!     
Расписание на завтра 1 декабря (четверг) в Легоклубе!  Записаться на пробное занятие: +7 (982) 607-69-60 (WhatsApp)      
Հետաքրքիր փաստերի արձանագրում. Այսօր իմ մոտ գալիս են սովորելու այն երեխաները, ում ծնողներին դասավանդել եմ 1999 թ-ին Արթիկի թիվ 3 միջն. դպրոցում։. Նաեւ ծնողներ կան, ովքեր ասում են, որ հենց այդ ծնողների խորհրդով են դիմել ինձ։. Ունեմ նախկին սաներ, ովքեր գնացել են հենց ՏՏ ոլորտ եւ մեծ հաջողությունների են հասել։. Շատ հաճելի է, երբ քեզ գնահատված ես զգում, բայց նաեւ մեծ պատասխանատվություն է եւ պարտավորեցնող, որ մարդկանց հուսախաբ չանես…. Բոլորին թեթեւ երկուշաբթի, զբաղվեք նրանով ինչը Ձեր մոտ լավ է ստացվում    
Краткий путь к современному ПК. Итак, первым созданным компьютером в истории человечества считается машина для подсчетов Блеза Паскаля, возникшая в 1642 году. Это был первый примитивный калькулятор, который помогал изобретателю слагать и вычитать. Изобретение Паскаля считается нулевым этапом в разработке компьютеров и для своего времени это было прогрессивное устройство, ведь ранее никаких попыток механизировать вычисления не было. Следущий виток к компьютерам ЭВМ, начался с 30-х годов. Это были громоздкие, неудобные в использовании, но прогрессивные для своего времени, компьютеры. Цена такого изобретения кусалась, поэтому позволить себе приобрести такую "штуку" могли только крупные корпорации и правительства некоторых стран.. Во второй половине 70-х годов развитие компьютеров достигло того момента, когда создание компьютера, доступного каждому, перестало быть проблемой. Это был первый компьютер, нацеленный на простых покупателей. Идея персонального компьютера была настолько успешной, а товар востребованным, что ее с успехом подхватили и другие производители. История возникновения компьютера прошла долгий и тернистый путь и именно благодаря этому сегодня каждый из нас может использовать персональный компьютер с различными техническими наворотами. Но, оказывается, и тот вариант ПК, который мы используем сейчас, недостаточно совершенен и улучшается уже сегодня.. 
Практика на Python!. 1) Напишите функцию для поиска самого большого числа в списке целых чисел. Используйте при этом рекурсию (а метод max() не используйте).. 2)Напишите функцию, которая будет принимать строку и возвращать функцию, возвращающую эту строку. Обратите внимание, что ваша функция должна вернуть именно функцию, а не строку.. 3)Напишите функцию, которая будет принимать вложенный список и возвращать общее количество чисел в нем..  Вложенный список может содержать числа, строки и пустые списки.. @python.network    
   Студенты мехмата выступят в полуфинале чемпионата мира по программированию  В Екатеринбурге прошел четвертьфинал чемпионата мира по программированию ICPC. Три команды механико-математического факультета ПГНИУ вошли в топ-25 лучших участников этапа и вышли в полуфинал. Всего в соревновании принимали участие 77 студенческих команд.  По итогам основного тура лучший результат среди команд ПГНИУ показали Дмитрий Сидоренко, Игорь Субботин и Арсений Юрчатов в составе команды «Cats». Студенты решили семь заданий и заняли четвертое место среди команд всего Уральского региона.  Также в полуфинале чемпионата мира ICPC ПГНИУ представит команда Никиты Понькина, Ильи Захарова и Андрея Шестакова «longlong nelzya int» и команда Андрея Шерстобитова, Константина Дышлевского и Даниила Калайды «busy beavers». Студенты справились с пятью заданиями тура.  «Уже несколько лет студенты ПГНИУ систематически принимают участие в отборочных соревнованиях чемпионата мира по программированию ICPC. Команды прошли долгий путь подготовки для того, чтобы выйти в полуфинал. Сейчас мы активно тренируемся перед соревнованием. Буквально недавно две команды полуфиналистов ПГНИУ вернулись с тренировочных сборов, которые проходили в Екатеринбурге и были организованы компанией СКБ Контур. Десять дней ребята решали контесты и разбирали сложные алгоритмические задачи», – говорит тренер команды, выпускник механико-математического факультета ПГНИУ Михаил Лизунов.  Полуфинал чемпионата мира по программированию пройдет в Санкт-Петербурге 6-7 декабря.
Об алгоритмах, которые предлагают семантику структуры данных max-кучи, и об алгоритмах, которые работают с неинициализированной памятью..     
Вашему вниманию предлагается новая подборка Java-новостей от InfoQ:  Стал доступен билд № 25 для JDK 20 (ранний доступ).  Вышел релиз Kotlin 1.8.0-Beta.  Вышел релиз Apache Tomcat 8.5.84.  Вышел релиз Spring Boot 3.0.  Вышел релиз Spring for Apache Kafka 3.0. и д.р.. Приятного чтения!.     
Python для детей. Эта книга позволит вам погрузиться в программирование и с легкостью освоить Python. Вы сможете написать несколько настоящих игр. На каждом шагу вы будете видеть результаты своих трудов в виде работающей программы, а с понятными инструкциями и примерами с забавными иллюстрациями обучение будет только приятным. Книга для детей от 10 лет..   
Поздравляем Осинцева Максима с первой 1000 пингвинов Максим один из наших самых юнных программистов, желаем тебе и дальше прокачивать свой скил в сфере IT. , , , ,
Пишем Android приложение News Создаем проект и GIT репозиторий, подключаем необходимые зависимости. Создаем экраны и Bottom Navigation Bar, настраиваем навигацию Ч.1. Создаем экраны и Bottom Navigation Bar, настраиваем навигацию | Ч.2. Работаем с API: создаем модели из респонса, настраиваем Retrofit. Настройка базы данных Room и DI Hilt, создаем ViewModel. Делаем верстку Main фрагмента, айтема адаптера, создаем RecyclerView. Создаем репозиторий, загружаем данные с сервера, добавляем в адаптер. Делаем UI Search фрагмента, создаем ViewModel и наполняем адаптер. Делаем UI Details фрагмента, передаем модель в Bundle на новый экран. Новый UI IntelliJ IDEA, Делаем функционал добавления и чтения из БД.  [club216361099|@mob_developer].   
 Enable versioning.  Включить управление версиями.  If you enable versioning, consider using Object Lifecycle Management, which can remove older versions of an object after a specified length of time.. - Если вы включаете управление версиями, рассмотрите возможность использования Object Lifecycle Management, которое может удалять более старые версии объекта по истечении указанного промежутка времени..  When you enable versioning for a content type, the type of changes are being made to the content type are validated.. - Когда вы включаете управление версиями для определённого типа контента, то проверяется тип изменений, вносимых в тип контента.. Произношение в комментариях.. @gamedev_eng 
Бывает так, что начинающие разработчики не сразу осваивают Git и не с первого захода понимают логику работы этого сервиса. Предложенная сегодня статья на практике познакомит вас с Git/GitHub и вы узнаете следующее:.  Зачем нужны системы контроля версий.  Откуда взялся Git.  Как создать репозиторий на GitHub и внести в него изменения.  Что такое fork, branch и другие интересные слова из мира Git.  Как создать свой Pull Request. Приятного чтения!.     
GitHub продолжает экспериментировать с ИИ-сервиса Copilot,. и сегодня пользователи Copilot уже могут управлять программой голосом и писать код без клавиатуры. Как это работает - в предложенной сегодня статье.. Приятного чтения!.     
 Расширьте свои знания в программировании на Python, уделив всего 3 вечера по 1,5 часа.. На бесплатном онлайн-интенсиве [club66669811|образовательной платформы Skillbox] по программированию вы попробуете себя в роли разработчика на Python и узнаете, как работают популярные алгоритмы этого языка. Проанализируете данные с помощью Data Science. Получите базовые навыки по разным направлениям и советы по развитию карьеры. Мощный компьютер не нужен. Подробная программа:  Всех участников ждут подарки..  Выберите свой путь в мире IT с 1 по 3 декабря в 19:00 по московскому времени!.     
Программирование логических контроллеров. Учебное пособие. В учебном пособии рассмотрено программирование пользующихся широкой известностью в нашей стране логических контроллеров OWEN, ONI и Siemens LOGO! Рассмотрена работа с программным обеспечением Multisim, Logo! Soft Comfort, ONI PLR Studio, Owen Logic, Codesys.  При изложении материала автор постарался сохранить баланс между необходимым теоретическим минимумом и практикой программирования логических контроллеров. В процессе проведения лабораторных работ студенты имеют возможность поработать с «живыми» образцами программируемых контроллеров, в качестве которых использовались ONI PLR-S-CPU-1206, Owen ПР200 и LOGO! шестой и восьмой серий.  Доступный стиль изложения делает возможным использовать учебное пособие, как в высших, так и средних профессиональных учебных заведениях. Некоторые материалы учебного пособия могут использоваться для занятий в инженерных классах средней школы..    
 Внимательность и сосредоточенность - весьма ценные качества для любого программиста! Готовы пройти тест? Найдите на картинке подмигивающего софтика ! Сколько времени это у вас заняло?  Меньше 30 секунд - вы просто метеор!  От 30 секунд до минуты - от вашего внимания не скроется ни один нюанс!  От 1 минуты до 2- стоит почаще тренироваться!  Больше 2 - наверно вы просто не выспались!!  Делитесь результатами в комментариях! И-и-и... время пошло!!. , , , ,
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Телеграм —  Мемуары ценителей научных мемов t.me/memoirs_science_memes/531.  @memotok, @memotok, @memotok, @memotok, @memotok
По приложению учёта времени:.  Запрограммировал фильтр. На скриншотах видна выборка по типу работ "встреча"..  Остаётся сделать постраничную подгрузку данных, а иначе могут грузиться сотни или даже тысячи записей, а устройство столько может не выдержать.. И можно будет после этого публиковаться..    
Друзья, предложенную сегодня статью написал Брюс Эккель, автор книги "Философия Java". Основываясь на функциональном подходе конструирования типов Java, используя "записи" (records) и перечисляемые типы (enums), Брюс научит вас получать объекты с корректными значениями. Приятного чтения!.     
Курсы программирования GeekBrains     Почему выбирают нас: • 10 лет на рынке онлайн-образования • 5 направлений обучения • Более 4 миллионов пользователей • Гарантия трудоустройств • Государственная сертификация • Широкий выбор курсов   УЗНАТЬ БОЛЬШЕ    • Обучение со стажировкой и бесплатные мастер-классы • На сайте в свободном доступе есть множество статей, тестов, вебинаров и прочих возможностей бесплатного обучения • Каждому учащемуся гарантирована стажировка в реальном проекте после успешного окончания обучения • После каждого урока, дается домашнее задание, которое проверяет и комментирует преподаватель • Обучение на основании государственной лицензии № 040485 По результатам успешного завершения обучения выдаем выпускникам свидетельство установленного образца о завершении курсов и именной электронный сертификат на портале GeekBrains и Mail.ru Group  GeekBrains — сервис для тех, кто хочет научиться программировать!       
Предложенная сегодня статья выходит немного за рамки необходимых знаний SQL для начинающего java разработчика, но согласитесь, что иногда нужно копнуть немного глубже, чтобы расширить свой кругозор. Приятного чтения!     
Обучение программированию на Python с нуля – онлайн курсы для новичков -  - Обратившись в школу актуальных профессий Tehnikum в Ташкенте, у вас есть возможность пройти дистанционно курсы, обучающие программированию на языке Python с нуля.   
 Вчера (28.11.2022) прошла городская олимпиада по информатике (7 класс) в Качканре..  Один из моих учеников, Соколов Илья , скинул две наиболее интересные задачи для разбора. Предлагаю вашему вниманию задачу D "Жаба Зума". Вторую задачу оформлю позже....  ВсОШ по информатике, 7 класс, Свердловская обл., 2022-23 гг.   Задача D. Жаба Зума.   Однажды жабе по имени Зума потребовалось преодолеть болото и добраться от одного берега до другого, потратив как можно меньше энергии..   Болото можно разбить на n клеток, где в каждой клетке находится либо вода, либо камень. Зума начинаем свое движение в первой клетке на камне, а заканчивает в последней клетке, также на камне. Она может переместиться вперед либо на следующую клетку болота, либо через 1 клетку, при этом она не может выпрыгнуть за границы болота..  Когда Зума вылезает на камень из воды, она тратит одну единицу энергии. Остальные прыжки (из воды в воду, с камня куда угодно) не требуют энергии. Требуется вычислить минимальное количество энергии, необходимое Зуме для преодоления болота.   Формат входных данных.  В первой строке вводится целое число n – длина болота (1 <= n <= 105). Во второй строке вводится строка s длины n, состоящая только из нулей и единиц, описывающая болото. На i-й позиции болота стоит 0, если в i-й клетке вода, и 1, если в i-й клетке камень. Гарантируется, что первый и последний символы строки – 1..   Формат выходных данных.  Выведите единственное число – ответ на задачу..    
Кто такой системный администратор.  Системный администратор — это специалист, который следит, чтобы программное обеспечение и сервера работали без ошибок и сбоев, внутренняя сеть компании была защищена от взломов, а инфраструктура вовремя обновлена..  В его обязанности входит обновление и настройка операционных систем (чаще всего это Linux) и другого ПО, с которым работает компания. Кроме того, он отслеживает данные об ошибках в инструментах, которыми пользуются разработчики, и исправляет их..  Системный администратор готовит инфраструктуру компании к работе под большими нагрузками и подключает дополнительные сервера, когда это необходимо. Резервное копирование и организация хранения данных — тоже его зона ответственности..  Внутри специальности существует разделение по направлениям: в зависимости от размера компаний специалист может быть системным архитектор-инженером, сетевым администратором или даже инженером информационной безопасности.. Стать системным администратором можно на курсе Нетологии →  @culturnycode @culturnycode
   Продолжаем темы предыдущих видео плейлист по программированию МК STM32. Здесь мы научимся и увидим как легко можно начать использовать периферию микроконтроллера - цифро-аналогового преобразователя DAC STM32. Она гораздо удобнее и проще в использовании, чем периферия PWM, которую нужно использовать с интегрирующими цепочками, буферами и фильтрами...  
Kotlin – молодой язык программирования, почему стоит выбрать именно его и какие у него преимущества? Читайте в новом посте @kursyru
Практика на Python!. 1) Получите первый и последний элемент списка. На вход подается список и вам надо получить из него первый и последний элемент.. 2)Напишите функцию, которая будет принимать список чисел и определять, расположены они строго по убыванию, строго по возрастанию, либо не упорядочены.. 3)Напишите функцию, которая будет принимать размеры кирпича (высоту (a), ширину (b) и толщину (c)), а также размеры отверстия (ширину (w) и высоту (h)) и проверять, можно ли вставить такой кирпич в такое отверстие..  Примечания:. Кирпич можно поворачивать к отверстию любой стороной Считается, что кирпич можно вставить в отверстие, если его размеры равны размеру отверстия или меньше их Кирпич вставляется ровно, нельзя поставить его на ребро. Свои варианты решений задач пищите в комментариях!. @python.network    
    Родители часто не могут найти способа «оторвать» своих чад от компьютеров. Они полагают, что их детей поглотила гаджетозависимость. Но опытные психоло... Продолжение: 
 Когда с учениками на 2-3 год обучения проходим операторы ветвления (IF and Case), то решаем задачу, которую я назвал "Вход на сайт (18+)"..  Суть задания состоит в том, что пользователь вводит дату рождения, и приложение должно определить, может ли человек получить доступ к контенту сайта с ограничением по возрасту. То есть, если вам меньше 18 лет, то доступ запрещен, и наоборот, если есть 18, то доступ разрешен. Задачка не такая простая как кажется....  Код программы мы писали в консольном приложении. На будущее решил сделать образец приложения на основе ASP.NET Core - это тип приложений, который как раз моделирует сайт, т.е. все работает через браузер..    P.S. Ссылка для проверки:  ВКонтакте будет блокировать эту ссылку, поэтому копируйте и вставляйте в отдельную вкладку.
Зачатки робототехники появились ещё в древности. В античности существовали движующиеся статуи. Создание “чудо-механизмов” восхищало и пугало публику, но при этом помогало развитию всех наук. В каждом столетии находились изобретатели, которые старались “оживить” свои творения. Сегодня робототехника - это высокотехнологичный процесс, основы которого под силу освоить даже детям дошкольного возраста  А ребята постарше, создают сложные, программируемые конструкции и вот некоторые из них   
Дети от 10 до 16 лет приглашаются на  занятия: Программирование на Python (10-16 лет). Адрес: г Москва, ул Зои и Александра Космодемьянских, д 6 (BKC Центр дополнительного образования).    
Веб-сайт с нуля (php, MySQL, JS, CSS и HTML). Установка сервера WAMP (ampps) MySql работа через консоль (создание БД, пользователя, привязка к БД) Работа с MySQL через phpMyAdmin Проектирование базы данных Отношения в MySQL Доступ к MySQL посредством PHP Знакомство с PDO на практике, запросы к MySQL Подготовленные запросы в PDO Командная строка, GIT | Часть 1. GIT - Commit and Push. Сохранение и отправка изменений на сервер | Часть 2.   
5 НАВЫКОВ ТОПов IT-компаний Чтобы взобраться на вершину карьерной лестницы и занять ТОПовую позицию в IT-компании, нужно обладать определённым набором навыков.. Собрали для вас 5 важных качеств ТОП-менеджеров IT-компаний (в будущем пригодится).. Критическое мышление. Оно помогает сократить число ошибок и принимать более качественные решения.. Трендвотчинг. Умение видеть тенденции и причины их возникновения позволяет быть на шаг впереди конкурентов.. Способность создавать команды и эффективно ими управлять. Чтобы компания достигла успеха, важно собрать мощную команду, на которую можно положиться при любых обстоятельствах.. Умение планировать и концентрироваться. Планирование и концентрация помогают уберечь компанию от большого количества ошибок, переделок, увеличения сроков и бюджетов.. Креативность. Многие компании преуспели именно потому, что решали стандартные, рутинные задачи креативным способом, не так, как все.. Было полезно?. KIBERone – заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное +7 (3519) 46-06-68.     
Каждый родитель, глядя на то, как растёт и развивается ребёнок, желает не только дать ему самое лучшее, но и привить ему правильные интересы. Программирование -это одно из тех увлечений, в котором очень трудно найти отрицательные стороны. Ваш ребёнок развивает логическое и творческое мышление, обучается организации времени и своих дел, ставит перед собой цели и добивается их.. Он найдёт себе друзей и единомышленников, а стереотип о том, что вся жизнь пройдёт перед монитором, давно пора выкинуть из головы.. Приходите с ребёнком на бесплатное занятие в [club212417424|"Академию гениев" г.Анжеро-Судженск] , пробуйте, анализируйте, наблюдайте за ребёнком, смотрите вместе с ним в будущее.. 
Запишись на бесплатный пробный урок по программированию!. Программирование — это базовый навык для жизни уже сегодня. Умеешь программировать — обладаешь конкурентным преимуществом.. 
Поздравляем наших участников всероссийского конкурса ко Дню рождения интернета Так держать, все вершины будут наши , , , ,
ОПТИМИЗАЦИЯ ЗАПРОСОВ SQL (2022). ПРОГРАММА Оптимизация конфигурации PostgreSQL Какие параметры конфигурации ускоряют, а какие замедляют запросы. Какую практическую информацию о работе сервера можно извлечь из логов PostgreSQL  Архитектура без данных Как правильно сконфигурировать структуру данных, чтобы получить максимальный профит и собирать полезные метрики о работе сервера. Как уменьшить размер базы данных. Как структура таблиц помогает ускорить запрос.  Оптимизация запросов Практические навыки по оптимизации запросов: как оценить их эффективность, как определять скорость запроса по меткам, как оптимизировать запрос. Как индексы ускоряют или замедляют запросы. Как оценить профит от индекса или статистики.  Работа с данными Как быстро обусфакцировать данные. Как оптимально внести изменения или обновить данные в таблицах с десятками миллиардов записей. Какие есть способы секционирования или шардирования данных в PostgreSQL.. ПОДРОБНЕЕ ЗДЕСЬ - 
Дети от 8 до 10 лет приглашаются на  занятия: Визуальное программирование на Scratch. Адрес: г Москва, Большой Палашёвский пер, д 15 стр 1 (BKC Школа иностранных языков).   
анонимно. о себе: девушка, 18 лет, учусь на программиста, люблю смотреть сериалы и к сожалению очень много прокрастинировать. Хотелось бы найти человечка для изучения Java. Какое-то время назад проходила курс, изучила синтаксис, и на этом остановилась. Было бы круто разбирать вместе какие-то темы, решать задачи и все в таком плане, при этом регулярно, с достаточным количеством мотивации. В случае необходимости давать друг другу пинки, дабы не останавливаться и не отдавать приоритет тем же сериалам. То есть подойти к этому как можно серьезнее.. Еще немного об увлечениях: люблю классическую литературу (ремарк, джейн остин, стругацкие), занимаюсь спортом, из музыки предпочитаю рэп (бульвар депо, пирокинезис).. Сейчас хотелось бы большую. часть внимания и времени уделить именно программированию. Но также было бы круто обсуждать книги, темы, связанные с психологией и просто что-то интересное и полезное.   
[club57408355|Учебный центр Технопарк Толтек СФ УУНиТ]. Робототехника-это техническое творчество, первый шаг к изобретательской, конструкторской и рационализаторской деятельности. Это освоение начал механики, схемотехники, электроники, а также программирования. Робототехника-это целое течение, которое собирает вокруг себя единомышленников, помогает обмениваться опытом и находить друзей, увлечённых тем же, что и ты.. Занимаясь конструированием роботов дети развивают внимательностьаккуратностьдисциплинувоображениеответственность, и конечно же,учатся работать в дружной и слаженной команде.. Робототехника позволяет каждому ребёнку пройти путь от простого к сложному, поучаствовав сначала в стадии разработки проекта, а затем, получив готовый результат при финальной сборке всех деталей.. [club57408355|Учебный центр Технопарк Толтек СФ УУНиТ]-это всегда увлекательно и интересно!. 
С появлением современных технологий мы забываем с чего всё начиналось  Предлагаем вашим детям наш новый курс! Новый - старый поход к науке, изучение с основания до новых технологий!  Преподаватель - реальный производственник! вк тел 8 (915) 975 7868.    
 В одном сером-сером городе… В одном очень известном институте - в очень-очень узких кругах… Наступила чёрная-чёрная пятница!   И теперь каждый, может освоить Java и python, стать гением кода или приручить Linux.  - 40% на ВСЕ дистанционные программы обучения ( *не распространяется на программы профессиональной переподготовки  Курс профессиональной переподготовки «Инженер-разработчик программного обеспечения» ( со скидкой 25% очно \ вебинар с 11.01.22 (Санкт-Петербург, ул. Можайская, д. 2.)   - 30% на очные программы ( AL-1703. Расширенное администрирование ОС Astra Linux Special Edition 1.7 (28.11.2022 — 02.12.2022); Администрирование ОС Linux (Linux Professional Institute - level 2) (09.12.2022 - 30.12.2022); Разработка реляционных баз данных в PostgreSQL. Язык запросов SQL и PL/pgSQL (19.12.2022 - 30.01.2023); Корпоративная IP-телефония на базе Asterisk. Базовый уровень (05.12.2022 — 09.12.2022); Основы администрирования Linux. Аналог курсов RHCSA (12.12.2022 - 16.12.2022); Администрирование ОС Linux (Linux Professional Institute - level 3) (09.01.2023 - 30.01.2023); Программирование на языке Python. Базовый уровень (31.01.2023 - 21.02.2023); UML. Технология программирования и моделирования программных систем (27.02.2023 - 09.03.2023); Python для системных администраторов (27.02.2023 - 22.03.2023); Программирование на языке Java. Java Core (13.03.2023 - 10.04.2023); Верстка и разработка web-приложений. Использование PHP и MySQL (11.04.2023 - 29.05.2023); Программирование на языке Python. Продвинутый уровень (30.05.2023 - 26.06.2023); Механизмы тестирования программного кода (27.06.2023 - 18.07.2023); "Школа программирования" для подростков.  Условия: 1. Выбрать курс; 2. Записаться и получить счет; 3. Оплатить курс в период с 21.11.22 по 25.11.2022 г.   Подробнее можно узнать у менеджера по тел. (812) 655-63-22 доб. 534, 8 (800) 551-01-42..    
Не каждый разработчик до конца понимает нюансы и потенциал дженериков в языке Java. Предложенная сегодня статья затронет эту тему немного глубже типовых учебников, но на доступном для новичков уровне.. Приятного чтения!.     
Результаты контрольной работы "Системы счисления. Дроби" во всех группах 1-го года обучения.. В этот раз лучше всех справилась группа ребят из Лесного, в которой осталось 5 человек. Далее идут Нижняя Тура и Кушва, небольшая разница. Хуже всех справились Верхняя Тура и Качканар..  В этом году по всей параллели лучше всех написали работы Ермолаев Максим из Лесного и Кузовников Егор из Кушвы..   Группа Б5, г. Лесной, 1 год обучения Средний процент выполнения - 100% Средняя скорость - 0,2432   Группа А5, г. Нижняя Тура, 1 год обучения Средний процент выполнения - 93,33% Средняя скорость - 0,209.  Группа Г5, г. Кушва, 1 год обучения Средний процент выполнения - 100% Средняя скорость - 0,197.  Группа Е5, г. Верхняя Тура, 1 год обучения Средний процент выполнения - 91,25% Средняя скорость - 0,155.  Группа В5, г. Качканар, 1 год обучения Средний процент выполнения - 91,25% Средняя скорость - 0,153.    
Слёрм. АСИНХРОННОЕ ПРОГРАММИРОВАНИЕ НА PYTHON ДЛЯ ДЖУНИОР-РАЗРАБОТЧИКОВ. Асинхронное программирование используется для высоко­нагруженных проектов и микросервисов. Его спрашивают на собеседованиях в технологически развитых компаниях, и оно открывает дорогу к работе в интересных проектах.. В Python асинхронный подход реализуется через Asyncio, который мы рассматриваем в этом курсе.. ▭▬▭▬▭▬▭▬▭▬▭▬▭▬▭▬▭. Приобретай этот материал за комфортную для себя цену на Складчике!. Все подробности курса можно посмотреть по ссылке:. ︿︿︿︿︿︿︿︿︿.   (прямая ссылка на тему, без VPN не откроете).   (текущая цена на материал и инструкция от самого Складчика).   (моя инструкция для Вас по сайту Складчик). ﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀﹀ Если не знаете, что такое сайт Складчик и как пользоваться VPN, посмотрите прикрепленную запись.. Учитесь, практикуйтесь, зарабатывайте - хотите изменить что-то в своей жизни, так меняйте! Не отказывайтесь от возможности, которую я Вам предлагаю!.   
Вы, конечно, слышали про небольшие задачки, которые помогают развивать навыки программиста? Предложенная сегодня статья поможет вам понять, как решаются популярные задачки на тему связных списков (LinkedList):.  Циклический связный список.  Середина связного списка.  Удаление дубликатов из отсортированного списка. Хорошей практики!.     
Собрали для вас 4 любопытных факта о программировании  1. Еще в XIX веке Ада Лавлейс, математик из Лондона, написала алгоритм для предка современного компьютера.  2. IT-специалисты не чинят компьютеры. Они работают с алгоритмами и принципами разработки.  3. Профессия программист входит в десятку самых востребованных профессий в мире.  4. Некоторые программисты используют для настройки кода «Метод утенка». Для этого нужно поставить на рабочий стол игрушечного утенка (или представить ее). Когда возникает какой-то вопрос, на который трудно ответить, то программист задает его игрушке, как живому человеку.  Если вы еще не записались на занятия, но хотите — записывайтесь  Мы вас ждем!     
Друзья, пришло время разобраться / напомнить себе об изолированных контейнерах на одном сервере, а точнее, о Docker. Из предложенной сегодня статьи вы узнаете:.  Что такое контейнер и почему Docker.  Его особенности, преимущества, запуск и настройка  Развертывание веб-приложения и создание Docker Image. и др.. Приятного чтения!.     
Совсем простые карты в R (без ggplot). Самое время осваивать R!. Курс открытый, вопросы можно оставлять в комментариях.     
   Студент ПГНИУ стал победителем первой олимпиады по программированию Code Perm  Абсолютным победителем I Пермской олимпиады по программированию Code Perm стал студент механико-математического факультета ПГНИУ Арсений Юрчатов. Финал контеста прошёл в технопарке Morion Digital. Всего в заключительном этапе олимпиады участвовали 102 человека.  «Я вплотную занимаюсь программированием пятый год. Стараюсь участвовать во всех олимпиадах по программированию, которые вижу. Участвовал в чемпионате мира ICPC и даже доходил до полуфинала. Сегодня я стал победителем Code Perm, ачивка разблокирована. Следующая моя цель — выйти в финал чемпионата мира по программированию», — рассказал Арсений Юрчатов.  Студенты механико-математического факультета ПГНИУ также стали победителями олимпиады: Андрей Шестаков занял второе место, а Захар Черемных — четвертое. Среди призёров — программисты мехмата Никита Понькин, Илья Захаров, Артем Антонов и студент института компьютерных наук и технологий ПГНИУ Роман Мершон.  Задачи для олимпиады были разработаны студентами и выпускниками Пермского университета, которые в разные годы становились финалистами и полуфиналистами чемпионата мира по программированию ICPC: Александром и Сергеем Цаплиными, Игорем Субботиным, Дмитрием Сидоренко и Михаилом Лизуновым.  Олимпиада Code Perm – это открытое личное соревнование по алгоритмическому программированию для студентов вузов, СПО и школьников Перми и Пермского края. В этом году она прошла впервые и собрала 213 участников со всего региона, из которых 134 прошли в очный финал.  I Пермская олимпиада по программированию Code Perm была организована Министерством информационного развития и связи Пермского края, Сетевым ИТ-Университетом, ПГНИУ и технопарком Morion Digital.
Во вторник приходи "питонить"! Занятие по Python продолжаются! И там так интересно, наш преподаватель даже создал телеграм-канал, где делится с учениками лайфхаками и полезными материалами  получить доступ в это IT-коммьюнити Академии ИНК ты сможешь прямо на занятии, скорее записывайся! 22 ноября в 17:00 "Цифровые кентавры Python". Библиотека им. В.Г. Распутина, Лермонтова, 124, аудитория 406   
[club57408355|Учебный центр Технопарк Толтек СФ УУНиТ]. Уважаемые друзья, ИГРА НА ВНИМАТЕЛЬНОСТЬ. За 10 секунд найдите мишку на картинке. Пиши в комментариях ,,я нашел’’ если получилось. Желаем удачной рабочей недели! Пусть она будет полна успешными свершениями и интересными событиями. Легких плодотворных будней и вдохновения в каждом дне!. 
Продвинутое программирование на С++. Лекции с канала "Лекторий ФПМИ" на YouTube. Записи весны 2021 года.. C++ 20. Итераторы, виды итераторов.. С++ 21. Const-, reverse-, output-итераторы. Потоковые итераторы.. C++ 22. Внутреннее устройство vector. C++ 23. Внутреннее устройство list, map, unordered_map. C++ 26. scoped allocator, выравнивание, aligned_alloc. C++ 27. move-семантика, move-конструкторы. C++ 28. Виды value, rvalue-ссылки, универсальные ссылки. С++ 29. Perfect forwarding, xvalues, reference qualifiers. C++ 30. move_if_noexcept. auto, decltype, decltype(auto).   
Олимпиада Учи.ру и VK по программированию для обучающихся 1–9 классов. Олимпиада направлена на знакомство детей с основами программирования. Интерактивные задания тренируют логическое, структурное и алгоритмическое мышление, которое пригодится как в школе, так и в будущем. Пробный тур олимпиады пройдёт 16–29 ноября 2022 года на сайте. Олимпиада учит:. - Искать наиболее рациональное решение.. - Лучше усваивать большие объемы информации, систематизировать и применять ее на практике.. - Раскладывать задачи на элементы и выявлять среди них ключевые.. Пробный тур даёт возможность попробовать свои силы и потренироваться. Результаты не влияют на основной тур и финал.. Основной тур олимпиады пройдёт 30 ноября–20 декабря 2022 года. Для участия проходить пробный тур необязательно.. Финал олимпиады пройдёт 23–24 декабря 2022 года. Участвовать могут только победители основного тура. Участники получат сертификат, грамоту или диплом, в зависимости от результата, учителя — благодарственные письма.. @riac55 @riac55    
Внимание! Набор новой группы на Курс "Основы программирования" Обучение с нуля.. Программа курса:. Основы информатики. Принципы работы ПК, понятие информации и ее виды, единицы измерения информации, скорость передачи данных, системы счисления, перевод чисел, комбинаторика, разложение чисел по степеням, основы математической логики.. Алгоритмы. Линейный, разветвленный и циклический алгоритмы. Решение задач.. Основы программирования на языке Python. Основные операторы: ввод - вывод данных, условный оператор, операторы цикла. Решение задач. По окончании курса ребята получают сертификат и смогут продолжить изучение языков программирования на следующих уровнях Возраст: 5 - 9 класс. 8 занятий по 60 минут. Стоимость 4000 р. указана за полный курс!. 8(926)1955286 Вера. Адрес:. Дмитров, ул. Школьная, 10.    
Друзья, предложенное сегодня видео рассматривает изучение языка программирования с лингвистической и неврологической точек зрения.. Из видео вы также узнаете:.  Как наш мозг хранит информацию.  Как эта информация извлекается.  Как улучшить нашу кривую обучения.. Память, улучшайся!.     
Студия интерактивных технологий спешит порадовать вас проектом дополненной реальности!  Учениками школы креативных индустрий, с использованием программы unity и библиотеки vuforia, было разработано приложение дополненной реальности. При разработке программы дети познакомились с профессиональной 3D графикой и анимацией, научились интегрировать эти технологии в разработку своих проектов.. Видео с демонстрацией работы программы прикрепляем ниже!).  Справка: Приложение рассчитано на платформу Android. Если хотите проверить работоспособность программы, перейдите по ссылке и установите приложение. После открытия программы необходимо навести камеру на метку и появится анимированый 3D персонаж.  Программа, которую мы создали, прикреплена ниже!       
Анонимно. - Немецкий язык - Программирование - Борьба с прокрастинацией. Всем привет, меня зовут Саша, мне 22 годика и я....нет, не алкоголик, а прокрастинатор...(humor form USSR). Но несмотря на это у меня в голове всегда куча идей и планов. Ради классной креативной идеи могу работать день и ночь. Но иногда впадаю в состояние, когда ничего не хочется делать целый месяц и лень даже моргать. Чаще всего это касается обычных рутинных дел. Из увлечений. Учу самостоятельно немецкий (B1) и программирование(С#, C++).. Итаккк..... Ищу человека который:. 1. Знает как бороться с прокрастинацией, имеет в этом деле опыт или просто стремится к борьбе с ней.. 2. Имеет большие цели и план по их достижению (идеально если цели связаны с IT и немецким языком).. 3. Обладает хорошим чувством юмора.. Кого заинтересовало, напишите в комментарии вашу любимую шутку, анекдот, мем или просто + :).    
TYPESCRIPT (2022). Изучить и осмыслить ключевые возможности, которые даёт нам TypeScript, переключить мозг на строгую типизацию и статический анализ кода, научиться применять TypeScript на практике.  Для продуктивного участия желательно хорошее понимание основ JavaScript, в том числе, тем связанных с объектно-ориентированным программированием.. ПОДРОБНЕЕ ЗДЕСЬ - 
Дети от 10 до 16 лет приглашаются на  занятия: Программирование на Python (10-16 лет). Адрес: г Москва, Рублёвское шоссе, д 16 к 1 (BKC Центр дополнительного образования).    
Пионеры программирования. Диалоги с создателями языков программирования. Отличная книга, где создатели популярных языков программирования рассказывают о своём пути в профессии, о чём они думали при создании, чего хотели этим добиться. Прочитал не всё, но интервью с Бьярном Страуструпом (язык C++) и Гвидо ван Россумом (язык Python) обязательно.. Зачастую философия программирования интереснее сухих технических учебников и бесконечного описания деталей технологий.  
Школьники могут бесплатно обучаться на курсах программирования В России запущен проект «Код будущего», который позволит школьникам освоить современные языки программирования.. В 2022 году обучение на курсах начнут более 100 тысяч школьников.  Заявление можно подать на Госуслугах (.  На обучение принимают школьников 8–11 классов, успешно сдавших вступительное испытание.  Предусмотрены онлайн и офлайн форматы..  Дистанционное обучение доступно для жителей всех субъектов. Для очных курсов предусмотрены площадки в отдельных регионах, подробнее можно узнать через интерактивную карту на странице проекта.. Программа курсов предполагает:  2 года обучения.  144 академических часа.  4 учебных модуля. Чему научат:.  Углубленные знания и навыки в области программирования, которые пригодятся для подготовки к ЕГЭ и ОГЭ, участии в олимпиадах и хакатонах..  Обучение позволит освоить первую ИТ-специальность еще в школе.  По итогам курса участники получат сертификат.. Как подать заявку:.  Выберите форму обучения и курс нужного уровня подготовки на портале Госуслуг.  Подать заявление на участие может сам школьник или его законный представитель. Понадобится подтвержденная учетная запись на Госуслугах..  После проверки заявления на указанную почту придет ссылка на вступительное испытание..  После прохождения вступительного испытания в личный кабинет придет решение об участии в проекте.  Заключите договор с учебным заведением от имени законного представителя ребенка на бесплатное обучение за счет государства.    
Видео-разборы на YouTube. Инструкция по применению. Можно ли выучить программирование по видео-урокам на YouTube? Ответ на этот вопрос на самом деле зависит на прямую от человека. Хотя без сомнения на YouTube можно найти видео-разборы интересных задач и множество полезной информации и этим нужно пользоваться! Но знаете ли вы как пользоваться этим ресурсом наиболее эффективно?. Просто посмотреть курс видео-уроков не достаточно. Программированию невозможно научится без практики. Поэтому вот тебе три совета на пути к успеху:.  Смотри видео и повторяй код на своем компьютере.  Подумай, как можно улучшить программу.  Измени немного условие задачи и попробуй написать код самостоятельно. На YouTube выложено множество разборов решений стандартных задач. Я, например, на своём канале выкладываю разборы задач ЕГЭ по информатике:  Подписывайтесь! Новые разборы появляются каждую неделю.. А вы пользуетесь видео-уроками на YouTube для изучения программирования?.  
Хакерам удалось украсть последние 50 МБ исходного кода программы на Lisp, которая управляет запуском баллистических ракет США. К счастью, там были только закрывающие скобки..   
Продвинутое программирование на С++ Лекции с канала "Лекторий ФПМИ" на YouTube. Записи весны 2021 года.. C++ 31. Structured bindings. common_type, declval. unique_ptr. C++ 32. Внутреннее устройство shared_ptr, weak_ptr. C++ 33. enable_shared_from_this. Юнионы, std::variant. C++ 34. Реализация std::variant, функция std::launder. C++ 35. Реализация std::any. Идиома type erasure. C++ 36. Лямбда-функции. C++ 37. Лямбда-функции (продолжение). std::function. C++ 38. std::bind, std::invoke, SFINAE. C++ 39. std::enable_if, std::is_constructible.   
 Каким востребованным специальностям готовит “Московский городской открытый колледж” (часть 1-я). В этом гайде подробно рассказываем про несколько востребованных IT-направлений нашего колледжа.. Подробнее читайте на нашем сайте в разделе “Специальности”:    
Буквально на днях вышла новая версия Spring Framework, особенностью которой является поддержка Java 17, Hibernate 6.1/Jakarta Persistence 3.1 и др. Предложенная сегодня статья от Vlad Mihalcea представляет собой рекомендации по миграции с более ранних версий фреймворка к новой версии.. Хорошей практики!.     
 Почему стоит начать программировать на Scratch?.  Возможность заниматься с самого раннего возраста. Этот язык изначально был создан для детей, которые хотят попробовать свои силы в программировании. Приятный интерфейс, разноцветные блоки и большой выбор различных спрайтов не оставят равнодушным ни одного ребенка!. Развитие алгоритмического мышления и получение базовых навыков программирования. Очевидно, что начинать нужно с основ. Если вы хотите научиться играть на гитаре, вы же не сразу беретесь за самую сложную мелодию? Так и с разработкой: сначала нужно научиться решать простые задачи и усвоить основные понятия, чтобы чувствовать себя комфортно при дальнейшем изучении языков программирования.. Относительная легкость в понимании. Язык программирования Scratch не ставит сложных задач, он лишь знакомит с увлекательным миром разработки. Именно то, что нужно ребенку, чтобы почувствовать себя программистом! Ведь если начать погружение с более сложных языков, в которых необходимо писать код и разбирать сложный синтаксис, ребенок может столкнуться с препятствиями, которые отобьют всякую мотивацию продолжать заниматься.. Развитие творческих навыков. Многофункциональность Scratch позволяет ребенку подходить к созданию своего проекта с разных сторон. Он может добавить музыку, озвучить своего персонажа, а может и вовсе сделать полноценный мультфильм с собственными героями.. Возможность учить и учиться. Scratch — это платформа, куда любой зарегистрированный пользователь может загрузить свой проект и открыть к нему общий доступ. А значит, можно увидеть десятки тысяч проектов, найти новые творческие решения разных задач и почерпнуть что-то новое для себя. И конечно можно не только делиться проектами, но и общаться — а в кругу друзей обучаться интереснее.. В нашей библиотеке работает школа программирования и робототехники для детей разного возраста от центра интеллектуального развития "iClub".. Записаться на занятия можно по телефону:. 89367770089.    
Дети от 18 до 17 лет приглашаются на  занятия: Разработка программного обеспечения. Адрес: г Улан-Удэ, ул Ленина, д 49А (Компьютерная Академия TOP).   -удэ
​В Тибете заработал облачный дата-центр на высоте 4200 м. В административной столице Тибетского автономного района Лхас ввели в строй самый высокогорный (4200 м) в мире облачный дата-центр. Он рассчитан на 3000 стоек и поддерживает работу облачных сервисов для 491 информационной системы региона.. Общая площадь комплекса составляет 645 тыс. м², а площадь входящих в его состав зданий — 400 тыс. м². ЦОД управляет полугосударственная компания Tibet Ningsuan Technology Group.. Проект запустили в 2017 году. В 2018 году китайский гигант Alibaba подписал соглашение с Ningsuan о предоставлении облачных услуг. Строительство первого этапа ЦОД было завершено в 2020 году. Сейчас началась его фактическая эксплуатация.. Тибетский ЦОД стал частью китайской инициативы «Пояс и дорога» (Belt and Road). Его цель заключается в создании наземных и морских телеком-магистралей и сети ЦОД для объединения 70 государств на территории Юго-Восточной Азии и Европы..   
Кажется, что навигатор — довольно простой алгоритм, который на основе карт строит маршрут. На самом деле это сложная программа, которая находит оптимальный путь, перебирая множество возможных вариантов. Рассказываем, как устроен навигатор..  В основе навигатора лежит [ коммивояжёра], одна из самых сложных в программировании. Коммивояжёры — это странствующие торговцы, которые в XX веке ходили по домам в небольших городах и предлагали разные товары. Им нужно было как можно быстрее обойти все дома в городе: чем быстрее они смогут продать товары, тем больше заработают..  Применительно к современным компьютерам задача кажется простой только со стороны: если с одной улицей можно справиться относительно быстро, то поиск оптимального маршрута на 66 улицах простым перебором займёт несколько миллиардов лет..  Дело в том, что чем больше улиц, тем больше вариантов. Если есть четыре улицы, то вариантов, по какой из них поехать первой, будет 24 = 4 × 3 x 2 × 1. Если улиц 66, то вариантов будет 355 миллиардов..  Разработчики навигаторов решили эту проблему следующим образом: вместо того, чтобы перебирать все возможные варианты, алгоритм оценивает только ближайшие улицы и предлагает оптимальный вариант проезда. К этим данным добавляется информация о пробках и состоянии дорожного покрытия. Так, шаг за шагом, он выстраивает весь маршрут от точки А до точки Б..  @culturnycode @culturnycode
Дети от 11 до 17 лет приглашаются на  занятия: Создание сайтов для школьников от 11 лет на Визе. Адрес: г Екатеринбург, ул Заводская, д 16 (YesCoding – Заботливая IT школа для детей).    
Друзья! Напоминаем, что мы постоянно пополняем наш видео-каталог новыми записями прошедших мероприятий в Школе свободных наук  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
 Московская команда «Сила Ила» победила на всероссийском конкурсе «Кибердром».  В этом году в соревновании участвовали 89 команд из 40 субъектов России.. Участники решали прикладные задачи по программированию беспилотных авиационных систем — квадрокоптеров — для организации логистики, аэросъемки, световых представлений.. Поздравляем победителей!.   
Друзья, предлагаем вашему вниманию интересную статью для улучшения понимания такой структуры данных как связный список (Linked List). Приятного чтения!.     
DATA SCIENCE (2022). Это чисто прикладной курс по data science и машинному обучению, никакой математики, никакой теории, только решение реальных задач с помощью pandas и мощного CatBoost.  Чтобы успешно решать прикладные задачи с помощью машинного обучения, не нужно знать никакой математики, нужно уметь пользоваться конкретным инструментом. Этот инструмент – CatBoost. Вместо того, чтобы лежать под автомобилем или ковыряться в движке, мы будем сразу на нем ездить.  Если хочешь научиться машинному обучению и data science на интуитивном уровне, то этот курс тебе подойдет. А уже после моего курса можно углубиться в теорию и математику, курсов по которым бесчисленное множество.  Также мой курс станет отличным дополнением к более классическим курсам по data science и машинному обучению, если такие уже тобой пройдены.. ПОДРОБНЕЕ ЗДЕСЬ - 
Курсы программирования GeekBrains     Почему выбирают нас: • 10 лет на рынке онлайн-образования • 5 направлений обучения • Более 4 миллионов пользователей • Гарантия трудоустройств • Государственная сертификация • Широкий выбор курсов   УЗНАТЬ БОЛЬШЕ    • Обучение со стажировкой и бесплатные мастер-классы • На сайте в свободном доступе есть множество статей, тестов, вебинаров и прочих возможностей бесплатного обучения • Каждому учащемуся гарантирована стажировка в реальном проекте после успешного окончания обучения • После каждого урока, дается домашнее задание, которое проверяет и комментирует преподаватель • Обучение на основании государственной лицензии № 040485 По результатам успешного завершения обучения выдаем выпускникам свидетельство установленного образца о завершении курсов и именной электронный сертификат на портале GeekBrains и Mail.ru Group  GeekBrains — сервис для тех, кто хочет научиться программировать!       
10 крутых и потрясающих примеров циклов Bash.  , ,  В языке программирования в основном существует три типа циклов (for, while и until). Все три типа петель важны по-разному. Между циклами while и until нет большой разницы, но цикл for работает совершенно иначе, чем эти два. Вот почему вы можете использовать эти циклы для создания интерактивных скриптов как пользователь bash. Таким образом, изучениеЧитать далее... >. далее: 
Друзья, Spring Framework 6.0.0 стал доступен в репозитории Maven! Spring Framework 6.0.0 это:.  Работа в Java 17+.  Работа в пространстве имен Jakarta EE9+ (с фокусом на Servlet 6.0 и JPA 3.1 из Jakarta EE 10 API).  Tomcat 10.1. и многое другое.. Подробности в предложенном релизе..     
Как же быстро растут дети, причём во всех смыслах. Мы, педагоги, видим этот рост и радуемся от души за ребят Спасибо родителям, которые контролируют процесс учёбы юных гениев, стараясь не пропускать ни одного занятия. А мы поздравляем наших робототехников с завершением модуля и двигаемся дальше.. 
Black Friday. Успей купить курс по программировани за 2600 руб./месяц..  Оплати первый месяц обучения за 2600 руб. до 30.11.22г. включительно и получи все последующие месяцы курса по этой же цене.. Данный курс длится 6 месяцев. Наши обычные цены занятий:   3200 руб. в месяц за 4 занятия по 2 академических часа.  5600 руб. за 8 занятий по 2 академических часа.  Индивидуальные занятия - 1800 руб. за академический час.  При оплате за полный курс - скидка 50% на 4 месяца. Курс длится 9 месяцев.  При оплате за 5 месяцев обучения  - скидка 50% на 2 месяца.  При оплате за 3 месяца - скидка 50% на один месяц.. За репост мы дарим мастер-класс и пробное занятие в подарок.
Открыт набор в Школу 21 от Сбера!. Сегодня на почту мне пришло письмо от Школы 21, в котором они сообщили о возможности пройти интенсив еще раз!. Кто не знает, в феврале 2022 года я участвовал в 30 дневном интенсиве школы, но по ее итогам не был зачислен на основное обучение!. Я пришел в школу абсолютно зеленый и неподготовленный, именно участие в интенсиве помогло мне определиться с вектором развития и заразило меня желанием развиваться в it и сменить сферу деятельности.. Если вы до конца не определились подходит ли вам программирование, то интенсив это отличная возможность узнать подходит ли вам данная ниша, к тому же абсолютно бесплатно!. На моем YouTube канале есть три видеоролика, где я подробно рассказываю о том, что из себя представляет школа, как проходит обучение и как подготовится к отбору, рекомендую также ознакомиться:. Как устроено обучение? - Как подготовится к бассейну? - Как я провалил вступительные в Школу 21? - Не забывайте переходить в мой Telegram канал -    
 Выкладываю видеоразбор олимпиадной задачи по информатике за 7 класс..  Рекомендую к просмотру всем учащимся:. - 3 год обучения может посмотреть и сам решить - 2 год обучение может на 80% понять решение, а если в школе проходили условные операторы, то и на все - 1 год обучения посмотреть, что их ждет в будущем.... P.S. Присылайте сложные задачки по математике, информатике и физике. Разберем, решим и напишем программу для решения. Ведь это интересно, не все в игры играть на компьютере!    
Для школьников Калужской области стартовало обучение языкам программирования. Знания в IT-проекте «Код будущего» даются бесплатно благодаря нацпроекту «Цифровая экономика».. Заявки на портале Госуслуг были отмечены от обнинской школы № 18, академии «Технолаб», калужского лицея № 36 и центра развития творчества детей и юношества «Созвездие».. Всего обучение стартовало для 838 учеников 8 - 11-х классов региона.. На данный момент набор продолжается, но количество мест уже ограничено. Подать заявку на обучение можно на сайте проекта «Код будущего».. Ранее «Знамя» писало, что калужские старшеклассники могут бесплатно обучиться программированию.. Фото pxhere.com..  Антонина Кондратенко. , , , , 
Как просить повышение зарплаты?.  Очень деликатная тема, которой я, вероятно, посвящу несколько постов или буду возвращаться время от времени..  Самый первый вопрос, который стоит задать себе, это “а как я себя зарекомендовал за время работы в компании”. Как надёжный человек, которому можно доверить бизнес-задачу, не контролировать и получить хороший результат, или тот после которого вылезает много багов и исправлений, да ещё и сроки заваливает. Во втором случае о каком-то повышении ЗП можно даже не мечтать, скажите спасибо, что ещё не уволили..  Допустим, у нас с этим всё хорошо, и мы идём к руководителю, чтобы запросить повышение. Руководитель, скорее всего, это не тимлид, а тот, кто стоит выше, потому что тимлиды крайне редко заведуют деньгами (только в совсем мелких компаниях). Тем не менее после вашего разговора, первое что сделает руководитель, это запросит вашу характеристику у тимлида. Можно сказать, что решение наполовину зависит от тимлида..  И теперь самый важный момент. Мы дошли до руководителя (неважно онлайн или офлайн) и высказали свои пожелания. Самый очевидный вопрос, который вы получите - на чём основан ваш запрос на повышение. И для вашего успеха, лучше иметь хороший ответ на этот вопрос..  Когда я в мидловые годы оказался именно в такой ситуации и начал расхваливать себя, какой я охренительно скилловый, сделал один сервис - работает отлично, второй - тоже супер, все хвалят, целуют, итд итп..  На что мне руководитель ответил фразой, которую я осознаю только спустя несколько лет, когда у меня появятся свои первые подчинённые: “Зарплата растёт с повышением ответственности. Я такой молодец и всё делаю хорошо - это плохое объяснение для повышения”..  И сейчас я понимаю, насколько же он, чёрт возьми, был прав. Мне часто становится больно, когда я веду дело с людьми, которые считают себя мастерами своего дела, при этом ни за что не отвечают. Это головная боль практически всех лидов и выше - как распределить ответственность между командой, чтобы не утонуть при этом в микроменеджменте и не делать всё самому..  TLDR. Хотите получать больше - берите больше ответственности. Это самый железобетонный аргумент, который вы можете предъявить. Не забудьте заслужить доверие, иначе ответственность вам не доверят..     
Решили тут полезного подбросить для наших юных айтишников! Абсолютно крутецкая штука от Яндекс.Академи - хендбуки! Бесплатные онлайн-учебники для тех, кто хочет освоить ключевые IT-дисциплины   Это просто настоящий тренажер, а если что-то не получится - приходи к нам в Алгоритмику, преподаватели помогут решить любую IT-задачу!      
Школьники 8–11-х классов учатся программированию на бесплатных двухлетних курсах «Код будущего» нацпроекта «Цифровая экономика». Здесь ребята изучают такие языки, как Python, Java, C++ и C#.  Так, ученик 9-го класса Никита Гашников выбрал программу Master of Python и делится впечатлениями от первого занятия. Подробнее — в нашем видео.    
Иммутабельные (неизменяемые) классы - достаточно важная тема для понимания Java. Предложенная сегодня статья напомнит вам про иммутабельность классов, их достоинства и продемонстрирует процесс их создания.. Хорошей практики!.    
Дайджест новостей №49 из мира Java от minijug:.  Первые два JEP'а предложены к выходу в JDK 20:  - JEP 432: Record Patterns.  - JEP 433: Pattern Matching for switch.  Вышли два новых JEP'а:.  - JEP 436: Virtual Threads.  - JEP 437: Structured Concurrency.  Вышел DRAFT JEP: Support for primitive types in instanceof and type patterns  Вышли Spring 6.0, JMH 1.36 и WildFly 27 с поддержкой Jakarta EE 10.     
 Обучающиеся в МОУ "Гостилицкая школа" на последнем занятии объединения "Увлекательный Scratch" сделали короткометражный мультфильм "Приключения Пика в старом замке".  Как-то раз Пико гулял в старом замке. Он, как обычно, слушал свой плеер и совсем не заметил, как появилось Привидение! «Мама!» — закричал Пико. Привидение улыбнулось и сказало: «Привет!» — и растаяло.     
Дети от 7 до 14 лет приглашаются на  занятия: Зимний лагерь. Адрес: Кемеровская область - Кузбасс, г Новокузнецк, р-н Центральный, ул Павловского, д 11А (Компьютерная Академия ТОР).  
Вашему вниманию предлагается новая подборка Java-новостей от InfoQ:  Стал доступен билд № 24 для JDK 20 (ранний доступ).  Стал доступен билд 20-valhalla+20-75 для проекта Valhalla.  Стали доступны билды 7 и 8 для JavaFX 20 с ранним доступом.  Вышел релиз Spring Data 2022.0. и д.р.. Приятного чтения!.     
Расписание на завтра 24 ноября (четверг) в Легоклубе!  Записаться на пробное занятие: +7 (982) 607-69-60 (WhatsApp)      
 Школьник из Красноярска попросил решить две задачи (язык Паскаль, 8-9 класс вроде):.  1. Массив arr из двадцати элементов сформирован командой: for i := 1 to 20 do arr[i] := (i - 8) * (i - 8);. Чему равна сумма наибольшего и наименьшего элементов массива?.  2. Массив arr из десяти элементов сформирован командой:. for i := 1 to 10 do arr[i] := 2 * i + 12;. Чему равна сумма элементов массива?. Есть среди подписчиков группы, кто может решить такие задачи? Если да, то пишите решение. Если нет, то разберем на Visual Basic'e позже....     
Периодически мы слышим термин "рефакторинг", но понимаем ли мы, что это? Предложенная сегодня статья поможет вам разобраться с этим понятием.. Приятного чтения!.     
Хит: УЧИСЬ ЗА СЧЁТ ГОСУДАРСТВА СО СКИДКОЙ ДО 100%    Выбери курс и получи бонусы: ~ Пожизненный доступ к курсам и их обновлениям  ~ Возможность покупки курса в рассрочку и удобная оплата ~ Индивидуальный график ~ Гарантированная стажировка для лучших студентов курса ~ Диплом по специальности при прохождении курса ~ Общение с педагогами в режиме онлайн ~ Большой выбор курсов различных тематик ~ Ты можешь привести друга и получить финансовое вознаграждение   Skillbox —   GeekBrains —   Нетология —   Яндекс.Практикум —   Успей записаться на курсы от лидеров рынка, места ограничены!      
19 ноября в клубе «Восток» в Можге прошли соревнования по [club173672732|робототехнике и программированию]. ИТОГИ:. Младшая группа (робототехника):.  Мухутдинов Тагир. Попов Ярослав.  Галиев Амир. Старшая группа (робототехника):. Загидуллин Джамиль. Семенов Арсений. Федоров Антон. Программирование:. Александров Стас. Мнацаканян Артак. Курбатов Егор.     
Как получить ввод от пользователя в сценарии Bash [Дополнительные методы].  , ,  Вы можете создавать интерактивные сценарии, принимая данные от пользователя во время выполнения. Это также поможет вам манипулировать выводом в соответствии с требованиями. Есть несколько простых способов получить ввод от пользователя. Вот почему лучше всего использовать более продвинутые способы.... далее: 
 25-27 ноября в Таганроге состоится 16-й хакатон Cyber Garden – один из самых известных марафонов программирования на юге России..  Впервые площадка хакатона объединит два поколения участников:.  Cyber Garden (разработчики и студенты старше 18 лет).   Cyber School (обучающиеся школ, лицеев и колледжей до 18 лет).  В течение 48 часов более 150 участников из разных городов нашей страны будут проявлять свои способности в разработке сервисов и приложений, использующих открытые данные. Также на хакатон приглашены эксперты и ведущие инженеры ИT-компаний.. Более подробно     
 Take up.  Занимать (место, пространство и т.п.).  Adding 10 pixels of padding and a 3px border makes any element take up more space.. - Добавление отступа в 10 пикселей и границы в 3 пикселя приводит к тому, что любой элемент начинает занимать больше места..  As mentioned in the previous chapter; a block-level element always takes up the full width available.. - Как упоминалось в предыдущей главе; блочный элемент всегда занимает всю доступную ширину.. Произношение в комментариях.. @gamedev_eng 
КОММЕНТАРИЙ, МНЕНИЯ. Новость: Рособрнадзор: у выпускников школ и абитуриентов вузов продолжают набирать популярность информатика и IT-специальности. Комментирует Евгений Лисиченко, исполнительный директор ООО "ИТРОН". На самом деле это очень интересная и грустная история. Вот этот перекос в области ИТ. Рынок труда в айти - в страшном дисбалансе. Очень сложно кодифицировать успешность..... подробности на сайте.      
.    Скидочная программа перед сессией, условия ниже:  1. Быть у [id440725156|меня] в друзьях и подписаться на [club175434879|основную группу]; 2. Сделать репост данного поста и написать [id440725156|мне], что ты выполнил условия; 3. Не удалять пост в течение 3-х суток.   Скоро экзамен? Пишите мне в личку: vk.com/resheniyezadach  Telegram / WhatsApp: 89083395505 Отзывы о работе: vk.com/topic-175434879_39405018
Системами управления базами данных, или СУБД, пользуются как программисты, так и аналитики. С помощью СУБД можно создавать, объединять, удалять информацию в базах данных, предоставлять к ним доступ определённым пользователям и защищать от взлома..  Какими СУБД вы пользуетесь?.  @culturnycode @culturnycode @culturnycode
· Знакомимся с Java-разработкой · Создаём приложение Pomodoro · Интегрируем приложение в Telegram-бота · Делаем наше приложение автономным · Подводим итоги обучения.  Всего 5 занятий отделяют вас от старта в языке программирования Java. Попробуйте 16 ноября →  @culturnycode
Когда последовательные тесты выполняются достаточно долго, мы можем задуматься над распараллеливанием тестов:.  Запуская множество JVM  Используя несколько потоков в той же самой JVM. Как реализовать распараллеливание тестов при помощи Junit5 и Maven в предложенной сегодня статье. Приятного чтения!.     
JENKINS: СI/CD ДЛЯ DEVOPS И РАЗРАБОТЧИКОВ (2022). Научитесь автоматизировать процесс интеграции и поставки, сможете ускорить цикл разработки и внедрить полезные инструменты и пройдете путь от настройки первого плагина и создания простого пайплайна до Jenkins as a code и внедрения в Kubernetes.  ПОДРОБНЕЕ ЗДЕСЬ - 
Школа программирования "АЛГОРИТМИКА" на связи!  Открыт набор на новейший курс "ФРОНТЕНД РАЗРАБОТКА"! От 14 до 20 лет  Фронтенд-разработчик — это представитель одной из более чем 500 цифровых профессий, связанных с разработкой программ и использованием компьютерной техники. Глобализация сделала сферу IT одной из самых высокооплачиваемых: российским компаниям приходится конкурировать с зарубежными за хороших специалистов.  Экономика и повседневная жизнь все больше переходит в «цифру», поэтому у IT-сферы многообещающие перспективы.  Запись и информация по телефону : +7-495-215-18-23 Дмитрий.    
При написании автоматических тестов у нас не всегда есть возможность вызвать необходимую зависимость для тестируемой системы.. В этом случае к нам на помощь приходят так называемые фейковые объекты. Что это и как с ними работать - в предложенной сегодня статье.. Приятного чтения!.     
18 ноября заканчивается приём заявок в проект «Код будущего»  На радио «Южный Урал» ведущий программы «Вечерняя смена» пообщался с руководителем регионального центра Мобильное электронное образование Еленой Барабас. Речь идёт о том, как попасть на курсы, что в них входит.  «Код будущего» — масштабный проект в рамках нацпроекта «Цифровая экономика». Благодаря ему ученики 8-11 классов смогут изучить основы программирования и попрактиковаться в написании приложений.  В Челябинской области подали заявки более 4 400 школьников. Успевайте подать заявку на сайте проекта:    
Результаты контрольной работы "Системы счисления. Дроби" в группе А5, г. Нижняя Тура, 1 год обучения. Группа Б5, г. Лесной, 1 год обучения. Средний процент выполнения - 100% Средняя скорость - 0,2432  Группа А5, г. Нижняя Тура, 1 год обучения Средний процент выполнения - 93,33% Средняя скорость - 0,209.    
5 важных навыков веб-разработчика для трудоустройства в 2023 году. Веб-разработчик - это основа, на которой держится сегмент IT: он отвечает за разработку сайта, приложение или веб страницы.. Важно понимать, что рынок IT стремительно меняется каждый день и чтобы всегда оставаться востребованным, нужна мощная база знаний и 5 важных практических навыков, которые мы сегодня рассмотрим. Я развиваю их в себе с 2011 года, они нужны для работы в любой компании и любой стране мира  Тайм-менеджмент и самоорганизация. Многие разработчика работали и работают удалённо, особенно в 2022 году, когда многие офисы и компании закрылись или ушли из России. Работодатель не будет следить за каждым вашим шагом, а ставит перед вами задачи на день/неделю/месяц и контролирует их исполнение.  Адекватное отношение к критике. Результат вашей работы должен оценить заказчик. Переделывать её и слушать критику придётся часто. Важно не воспринимать её болезненно и быть адаптивным, иначе неизбежны конфликты с руководителем и командой Многозадачность. За разработчиком, особенно за более опытным, часто закрепляют сразу несколько проектов. Помимо этого, могут приходить правки от заказчика по предыдущим проектам и внести их нужно, как можно быстрее. Умение включиться сразу в несколько процессов будет большим преимуществом.  Навык поиска информации. У новичков часто возникают вопросы, на которые нужно найти ответ. Важно уметь правильно их сформулировать, сделать запрос в интернете, найти в книге или спросить у более опытного коллеги. Стесняться не нужно, вы прокачиваете тем самым все свои навыки И самое главное - крутое резюме, которое выделит тебя среди сотни других кандидатов Ребят, все эти навыки можно у себя развить, я сам начинал с полного 0 в 2011 году, а сейчас работаю в крупной компании Пишите комментарии, самый интересный вопрос разберу в следующих статьях или запишу для вас подробное видео, до связи!.   
Вы конечно знаете, что в JDK 15 появилась новая фича - "Текстовые блоки" (JEP 378). Давайте напомним себе, что это за фича, как её использовать и почему при этом нужно быть осторожным.. Компетенция, приди!.     
Давайте посмотрим, что-же делают наши ребята? Старшие работают над проектами в Python и Java, малыши изучают принцип рычага и отправляют космонавтов на Марс путешествуют по парку Юрского периода на динозаврах , средние группы ставят эксперименты с электромагнитной катушкой и готовятся к соревнованиям! И конечно в процессе много думают, считают, пишут, используют English и радуются победам!    
 Как иронично много стало аналитиков данных, которые хотят обойтись без математики и стать крутыми высокооплачиваемыми специалистами.. Бокал кофе за святую Математику @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Знаете ли вы, что Gmail предлагает удобную интеграцию с API, через которое вы можете отправлять электронную почту из своих приложений? В предложенном сегодня видео описан процесс настройки учетной записи Gmail, создание и использование учетных данных и программный способ отправки электронной почты при помощи Java.. Хорошей практики!.    
Друзья! Мы подготовили к просмотру новые записи наших прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Привет! Меня зовут Александр. Мне 19 лет. Я из Тюмени. Хочу найти человека, с которым можно было бы вместе прокачиваться в Back-end разработке, преимущественно наNET. C#, C++ будет просто идеально, однако другие языки тоже подойдут. Будет прекрасно если ты будешь уже на довольно продвинутом уровне знаний, т.к. я, в свою очередь, сейчас пытаюсь разобраться в реализации микросервисной архитектуры в веб-приложениях, а также с теми технологиями, которые используются для этого.. Можем заниматься каждый день по связи, например в Discord. Если ты тоже живёшь в Тюмени, то можем встречаться в живую.. Не исключаю написание какого-либо общего крупного проекта в качестве обучения или стартапа.. Если ты заинтересован в развитии в сфере информационных технологий, в частности в разработке ПО, то стучи в ЛС. Буду рад..   
Команды, представляющие две университетские партнерские программы Яндекса, получили важные для себя призы. Это бронзовые медали Международной студенческой олимпиады в области программирования ICPC.. Команда факультета компьютерных наук ВШЭ заняла 9-е место в общем зачете, а команда факультета математики и компьютерных наук СПбГУ — 10 место. Среди российских университетов обе команды показали самые завидные результаты. Не менее важно, что мо... Подробнее:  После прочтения ждем Вас обратно нажать на «Сердечко» или «Поделиться» статьей с друзьями. Заранее спасибо!.   
Максимально часто слышу вопросы по поводу интересных и нужных плагинов для работы с кодом. Решил дать старт с чего-то прикольного. Смотрим! Забавный плагин для Visual Studio Code с реакцией дум гая на ошибки в коде  Плагин In Your Face:   
    [Эндрю Троелсен, Филипп Джепикс] – Язык программирования C# 9 и платформаNET 5: основные принципы и практики программирования [2 тома], 10 издание (2022)
Дети от 10 до 16 лет приглашаются на  занятия: Программирование на Python (10-16 лет). Адрес: г Москва, ул Новочерёмушкинская, д 44 к 3 (BKC Центр дополнительного образования).    
ПАРТНЕРСКОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ.  Компания приглашает программистов и разработчиков для участия в реализации образовательного проекта. ЦЕЛЬ: создание образовательной платформы для дальнейшей реализации на рынках ближнего и дальнего зарубежья. Все подробности по тел. (029) 6359433 Светлана..   
  shikari.do. Создание чат бота в телеграмм  и IT  Бюджет: 5000 рубСоздать согласно ТЗ чат бот в телеграмме с платной подпиской и автопродлением, просьба указывать в ответном сообщении  ссылки.... Ссылка: Размещено на сайте: 11 нояб., 13:03
Сегодня прошли завершающие темы в разделе Функционального программирования- "Типы функций" и "Функции высокого порядка".    
КОД БУДУЩЕГО - БЕСПЛАТНОЕ IT-ОБРАЗОВАНИЕ ДЛЯ ДЕТЕЙ КАЛМЫКИИ!. Сегодня на портале Youtube прошёл эфир о программе «Код будущего». Это бесплатные курсы программирования. Прямая трансляция велась для учащихся 8-11 классов, а также классных руководителей и руководства.. Условия данной программы:. Очное или дистанционное обучение;. Популярные языки программирования: Python, Java, C++, C#, PHP и другие;. Для разных уровней подготовки с предварительным вступительным испытанием;. Длительность курсов 2 года;. Для граждан России..   Более подробно можно узнать перейдя по ссылке: 
На этой неделе разбираем востребованные профессии из мира программирования и аналитики. Регистрируйтесь и приходите за новыми знаниями:.  · 14 ноября, 19:00 — Инженер по автоматизации.  На занятии вы погрузитесь в специфику работы этого специалиста и поймёте, с чего начать карьеру в промышленном программировании → · 15 ноября, 19:00 — Специалист по информационной безопасности.  Вы узнаете, какие основные технологии и инструменты используют в инфобезе и какие знания и навыки нужны, чтобы начать карьеру в этой сфере → · 15 ноября, 19:00 — Системный аналитик.  Узнаете, какие навыки позволят системному аналитику решать более сложные задачи и перейти на новый уровень в карьере → · 17 ноября, 19:00 — Языки программирования: что учить для карьеры.  Вы узнаете, сколько времени нужно на изучение языка, какие для этого нужны знания и навыки, как начать свой путь и вырасти в востребованного специалиста → @culturnycode @culturnycode
Учеба в удовольствие с Учи.ру  Мы нашли способ совмещать обучение и развлечение! Наши талантливые наставники, яркие иллюстрации и анимированные персонажи вдохновляют детей заниматься снова и снова.  Мы учим ребят:   находить нестандартные решения задач;  развивать память и интеллект;  гордиться достижениями в учебе и не бояться сложностей.  С нами интересно и познавательно! Приходите на пробный урок, чтобы в этом убедиться. Запись по ссылке vk.cc/cin0Yi.      
Друзья, продолжаем развивать навыки работы с IntelliJ IDEA! Предложенная сегодня статья раскроет некоторые секреты работы с окном/консолью IntelliJ IDEA по работе с базами данных. Опыт, приди!.     
 На днях выкладывал задачку для старшеклассников  Первое решение задачи - математическое. На днях выложу видео с решением через Excel и Visual Basic..    
 В пятницу 18 ноября завершается запись на бесплатные курсы обучения школьников 8-11 классов программированию..  Согласно программе «Код будущего» школьникам доступны более 50 образовательных программ от ведущих учебных центров и известных IT-компаний, таких как «1С», «Яндекс», «Фоксфорд», «Алгоритмика», Университет Иннополис, «Учи.ру» и др. Учиться программированию можно онлайн и офлайн..  Курсы длятся два года и включают четыре учебных модуля продолжительностью 144 академических часа каждый. По итогам обучения выдаётся сертификат..  Подать через ЕПГУ заявку на обучение может как сам школьник, так и его родители или иные законные представители. Информация о доступных в разных городах центрах обучения также находится на странице подачи заявления..    
Конкурировать с социальными сетями и странными роликами за внимание детей становится все сложней? Мы знаем, чем занять вашего ребенка и как увлечь его в полезное, интересное, а главное в перспективное направление!. Запишитесь сейчас на бесплатный урок по программированию для начинающих. Если вам от 7 лет до 100 и вы хотите заняться программированием, делать игры, программы, сайты и еще много чего интересного, но не знали с чего начать или не понимаете, как все внутри работает, то вам к нам, теперь и в вашем городе!. Все что от вас нужно — оставить заявку, мы позаботимся обо всем остальном! Не пропусти свое будущее или будущее своего ребенка. Курсы от начинающего уровня до профи и все в одной школе! Узнай больше. 
Дети от 10 до 17 лет приглашаются на  занятия: Программирование на Python для школьников от 11 лет на ЖБИ. Адрес: г Екатеринбург, ул Сыромолотова, д 14 (YesCoding – Заботливая IT школа для детей).   
Начал работать над разделом настроек для приложения по учёту времени.. Пока мне кажется, что основные настройки нужны для форматирования цены. Но возможно у пользователей будут свои интересные идеи. Добавил кнопки для обсуждения их идей, либо публично с другими пользователями и мной, либо только со мной через тех. поддержку.    
7 ноября подписали договор на поддержку корпоративного сайта для IT-компании, занимающейся разработкой программного обеспечения для автоматизации банковских процессов, финансовых и ретейловых компаний.. Сайт основан на Tilda. Будем развивать по заявкам нашего нового клиента и собственным рекомендациям..    
С чем работает математик? С высказываниям одна часть которых сделана на формальном языке, а другая - на каком-нибудь естественном языке. Цель математика сформулировать высказывание обладающее максимальной общностью (это называется теорема) и убедить другого человека (сейчас чаще всего другого математика) что это высказывание верно (это называется доказательство теоремы).. По этому поводу есть анекдот про Даламбера (. Даламбер долго бился чтобы объяснить одному своему ученику доказательство теоремы. Наконец, не выдержав, в сердцах вскричал:. — Даю вам честное слово, сударь, что эта теорема верна!. Ученик радостно ответил:. - Сударь мой! Вы - дворянин. Я - дворянин. Вашего слова мне довольно! Я вполне на него полагаюсь.. С чем работает программист? Программист работает с высказываниями на формальном языке. Его цель заставить систему, действующую по формальным правилам, делать то, что ему, программисту, нужно.. Слова дворянина тут уже не нужно. Да оно и "не проканает", как говаривал один мой знакомый химик-технолог.. Ошибки программиста - это, чаще всего, и не ошибки вовсе. Просто программист:. 1. не всегда знает по каким формальным правилам работает система. 2. не всегда способен сформулировать в рамках системы высказывание максимальной общности.. 3. не способен предугадать действия пользователя, который будет взаимодействовать с системой.. 
Собрали для вас 4 любопытных факта о программировании  1. Еще в XIX веке Ада Лавлейс, математик из Лондона, написала алгоритм для предка современного компьютера.  2. IT-специалисты не чинят компьютеры. Они работают с алгоритмами и принципами разработки.  3. Профессия программист входит в десятку самых востребованных профессий в мире.  4. Некоторые программисты используют для настройки кода «Метод утенка». Для этого нужно поставить на рабочий стол игрушечного утенка (или представить ее). Когда возникает какой-то вопрос, на который трудно ответить, то программист задает его игрушке, как живому человеку.  Если вы еще не записались на занятия, но хотите — записывайтесь  Мы вас ждем! Телефон: +7 (960) 154-77-57. Сайт:   
15 ноября ученица 7В класса МАОУ «Лицей», г. Салехарда со своими педагогами Жижиной А.А. и Семёновым А.Ю. приняли участие в заключительном этапе Национальной технологической олимпиады Junior (направление): «Технологии и роботы-исследователи».. Финалисты должны запрограммировать систему устройств для добычи нефти: робота-исследователя месторождений полезных ископаемых и нефтеперекачивающую станцию. Система должна управляться с одного ИК-пульта. Для того, чтобы успешно справиться с задачей, командам понадобятся инженерные компетенции в проектировании электрических схем и умение программировать.. Благодарим специализированный корпоративный класс «Лукойл» за предоставление кабинета и технического оснащения, мы провели финальный этап Национальной технологической олимпиады Junior.. Информационная справка:. С 14 по 20 ноября в ЯНАО проходят финалы. Национальной технологической олимпиады Junior. К участию приглашены обучающиеся 5–7-х классов, успешно прошедшие заочный отборочный этап.. Проект реализуют Кружковое движение Национальной технологической инициативы (НТИ) и АНО «Россия — страна возможностей» при поддержке Агентства стратегических инициатив и АНО «Платформа НТИ».. Соревнования по каждой сфере будут проходить в определенный день по всей стране. Имена победителей и призеров станут известны после 24 ноября..    
Знаете ли вы, что Spring Data JPA реализует несколько механизмов залочивания объектов? Нет? Из предложенной сегодня статьи вы узнаете, каким образом вы можете применить общую или эксклюзивную блокировку на уровне строки при выборке одного или нескольких объектов.. Приятного чтения!.     
Тестировщик — лёгкий путь войти в IT без навыков программирования. Однако и на этом пути могут быть препятствия..  Руководитель группы по тестированию цифровых каналов в Райффайзен банке Любовь Маясова пытается отговорить людей быть тестировщиками. Надеемся, у неё это не получилось :). @culturnycode @culturnycode
Мир компьютерных игр многогранен и разнообразен — игры бывают разной сложности, жанра и создаются под разные платформы. В зависимости от этого программисты выбирают соответствующие языки программирования. Рассказываем, какие есть варианты и для чего они используются..  · C/C++. На этих языках программирования обычно пишут движки игр: программы, написанные на них, используются для моделирования графики и физики. Выбор обусловлен тем, что C и C++ позволяют достичь высокого уровня абстракции, не теряя при этом в производительности..  · JavaScript. На этом языке в связке с HTML и CSS разрабатываются браузерные игры. А отдельные библиотеки — например, WebGL — позволяют создавать сложную 3D-графику..  · Kotlin/Java. Эти языки программирования используются для разработки мобильных игр под операционную систему Android. Исторически мобильные игры разрабатывались на Java, но в последние годы многие программисты отдают предпочтение Kotlin из-за его сравнительной простоты и выразительности..  · Objective-C/Swift. Оба также используются для разработки мобильных игр, но под iOS. При этом Swift, разработанный самой Apple, уже обогнал по популярности своего предшественника..  @culturnycode @culturnycode
Как разработчику выделиться среди равных?. Немного маркетинга для разработчика, а нужен ли он? Мы ведь не какие-то там жалкие продажники, а великие технари, основа будущего мира, нам платят за знания, а не за балабольство, итд, итп.. Весь этот пафос и розовые мечты разобьются при следующем поиске работы. На любое вкусное место предложение всегда будет превышать спрос. Может вы и суперкрутой спец, который знает, как работает язык программирования на уровне ассемблера, цитируешь наизусть Таненбаума объясняя принцип работы кэш-памяти. Только об этом никто никогда не узнает.. 2 самые базовые вещи, которые попадают в ваше резюме: это ваше образование и опыт работы. И то и другое, может быть, не очень презентабельными при низком старте (слабый вуз в регионе, мелкая компания) или отсутствовать вовсе. У кого-то плохое или отсутствующее образование, кто-то работал в шарагах и хочет подняться на уровень выше. Плохая новость в том, чтобы исправить каждый из этих двух пунктов, нужно не менее 5 лет.. Хорошая новость в том, что разработчик может добавить в свои “достижения” куда больше пунктов, включая курсы, собственные проекты, награды, статьи, и так далее. За год можно собрать нехилое портфолио при должном усердии.. Что это даст? Банально, выделит из серой массы. Большинство откликантов, даже на senior уровне, не имеют ничего из списка. Если прямо сейчас, сесть и составить план на год: написать 2 статьи, сделать 2 проекта, снять 2 видеоролика итд (вроде не звучит как непомерная нагрузка на год?), это увеличит вероятность приглашения на интервью. А вот на интервью, уже будет возможность показать какие мы умные. И даже там, добавит пару лишних баллов, может именно это перевесит чашу весов между вами и другим кандидатом, а может позволит выторговать большую зарплату.. Так что, ищите подтверждение своим компетенциям. Никто не оценит вашу гениальность, пока сидите в пещере и смотрите очередной сезон сериала..  
Курсы программирования GeekBrains     Почему выбирают нас: • 10 лет на рынке онлайн-образования • 5 направлений обучения • Более 4 миллионов пользователей • Гарантия трудоустройств • Государственная сертификация • Широкий выбор курсов   УЗНАТЬ БОЛЬШЕ    • Обучение со стажировкой и бесплатные мастер-классы • На сайте в свободном доступе есть множество статей, тестов, вебинаров и прочих возможностей бесплатного обучения • Каждому учащемуся гарантирована стажировка в реальном проекте после успешного окончания обучения • После каждого урока, дается домашнее задание, которое проверяет и комментирует преподаватель • Обучение на основании государственной лицензии № 040485 По результатам успешного завершения обучения выдаем выпускникам свидетельство установленного образца о завершении курсов и именной электронный сертификат на портале GeekBrains и Mail.ru Group  GeekBrains — сервис для тех, кто хочет научиться программировать!       
 Программисты успешно выступили на городском конкурсе технической направленности. Недавно прошёл Городской фестиваль научно-технического творчества молодежи «Образование. Наука. Производство».. Ребята из объединения «Школа программирования» получили призовые места на конкурсе проектов:.  "Новые технологии - 2022"  "Школа будущего -2022".  А Шаулов Рональдо стал победителем конкурса "Юные техники и изобретатели - 2022"  Поздравляем ребят и их педагога Ангиру Анатольевну Мунджанову!    
Привет. Пишите в личные сообщения, это фейк. Ищу напарника 16-21 лет для создания 3д игры на c++/c#, или собеседника с похожими творческими интересами. Я только начала изучать программирование, учусь в 10-ом классе. В обучении кроме игровых движков интересует база баз (железо, ассемблер), за которую я шарю как лох. Прикрепила схожие по сути и атмосфере продукты. Пока есть только несколько концепций и сырых зарисовок. Буду рада обсудить твои идеи, устроить, как его там, мозговой штрудель. Помимо псевдофилософии в сюжетах ещё интересует хоррор и околобредятина.. (Например: Employee of the month, Murder House, Helltown, Hunsvotti, Bad Ben (легенда)) В общем, хочется в будущем проект заделать. Твой уровень навыка не важен. Главное, чтобы было желание учиться и совместно развиваться в этом направлении. Огромный плюс, если изучаешь английский. Можем, например, ещё переводить любимые песни и разбирать в них лексику — тема,  отвечаю. «АААААаоаоаоао» —.   
Мы решили поменять логотип. Ваше мнение нам очень важно для нас. Какой логотип наберет всех больше голосов, такой и мы поставим.. 
Вы знаете, что такое Scratch?. А как с помощью него можно создать свой собственный мир?. Пятиклассники из Средней школы п. Дружба узнали об этом сегодня, 15 ноября 2022 года, на занятии в рамках сетевого взаимодействия муниципальных центров образования "Точка Роста". Ребята приехали в гости в Среднюю школу г. Правдинска с ответным визитом.. Учащиеся четвёртого класса, изучающие Scratch по программе дополнительного образования "Программирование" в рамках Губернаторской программы "Умная продленка", под руководством Елены Алексеевны Шмаковой  рассказали гостям о том, что из себя представляет Scratch, о его основных функциях и действиях. А потом на практике юные программисты создали свой подводный мир с рыбками и аквалангистом, научились работать с помощью различных спрайтов и сошлись на общей фразе - "ДРУЖБА".. В конце занятия всем учащимся были вручены сертификаты за активную работу. Приезжайте к нам ещё   
Мы все делаем для того, чтобы детям хотелось получать знания! Новая площадка по адресу Каширское ш. 91 ждёт учеников на потоки:  Создание игр  Графический дизайн  Программирование на Python  Созданием музыки и диджеинг Запись по телефону           +7 (926) 799-05-23. Инстаграмм: @it.geniy Сайт: Телеграмм:   
 Открыт набор на курс по электронике и программированию на платформе Arduino. Приглашаем подростков старше 12 лет.. Arduino – это простой электронный конструктор. Развивает технические навыки и логическое мышление. Знакомит с электронными компонентами (светодиоды, резисторы, конденсаторы, акселерометры, моторы, кнопки, дисплеи) и позволяет из простых датчиков и процессора собрать сложную систему.. В процессе обучения мы будем собирать простые электронные модели и программировать их на выполнение разных задач, а к финалу соберем полноценные автоматизированные устройства.  Расписание занятий: вторник и четверг в 18.00. Продолжительность курса 2 месяца. Бесплатно.  Запись в группу по телефону 8-913-501-52-55. Наш адрес: Котульского, 15, Фаблаб-Норильск..    
Автор оригинала: habr.com.  Подписываемся:   vk.com/scienceandlive     Как кудрявый пухляш сломал крипту: самая полная история краха биржи FTX. На крипторынках фонтаном льется кровь, инвесторы глотают валидол – и всему виной один пухлощекий пацан, который в 30 лет стал практически самым богатым и могущественным криптаном в мире. Объясняю, каким образом состояние Сэма Бэнкмана-Фрида почти полностью испарилось за пару дней (вместе c $200 млрд криптанского капитала), и что всё это значит.  Дамы и господа, Сэм Бэнкман-Фрид – в буквальном смысле гений, миллиардер и филантроп (впрочем, гениальность оказалась в итоге под вопросом, миллиардерство уже по большей части в прошлом, а насчет филантропии даже не спрашивайте…) Дамы и господа, Сэм Бэнкман-Фрид – в буквальном смысле гений, миллиардер и филантроп (впрочем, гениальность оказалась в итоге под вопросом, миллиардерство уже по большей части в прошлом, а насчет филантропии даже не спрашивайте…) Знакомимся с нашими героями-китами: Чжао и Бэнкман-Фрид Чанпэн Чжао (известный среди криптанов просто как CZ) родился в конце 70-х в Китае и в возрасте 12 лет переехал вместе с семьей в Канаду. В 2013 году на одной из конференций он встретился с Виталиком Бутериным – и тот его так поразил, что Чжао сразу же решил бросить работу и удариться во все крипто-тяжкие. А уже в 2017 году он запустил криптобиржу Binance, которая довольно быстро стала крупнейшей в мире. Хотя Чанпэн является самым богатым криптаном в мире (его состояние оценивают в $18 млрд), он не особо любит эпатаж и вот это всё – вместо этого он предпочитает управлять своей криптоимперией «из-за кулис».  Сэм Бэнкман-Фрид же (для криптанов просто SBF) – это типичный сын маминой подруги, который к 30 годам умудрился заработать более $15 млрд личного капитала (а чего добился ты?). Американец начинал свою карьеру в сфере традиционного трейдинга, и только потом переключился на крипту – неудивительно, что созданная им в 2019 году криптобиржа FTX стала лидером именно в области торговли разнообразными деривативами. Сэм живет немножко как рокнролла: пачками дает публичные выступления, называет в честь FTX целые стадионы, и не стесняется тратить деньги на рекламу с привлечением знаменитостей.  Чанпэн Чжао и Сэм Бэнкман-Фрид: когда-то они были криптокорешами... Чанпэн Чжао и Сэм Бэнкман-Фрид: когда-то они были криптокорешами... Да, эти двое не всегда были соперниками. При запуске биржи FTX глава Binance даже был одним из первых крупных инвесторов в нее. Но потом пути двух самых богатых критомиллиардеров разошлись – в результате, Бэнкман-Фрид выкупил обратно долю Binance в FTX в 2020 году.  Возможно, одной из причин увядших отношений стали существенные расхождения во взглядах CZ и SBF на будущее мира крипты. Чанпэн Чжао всегда был ближе к воззрениям оригинальных шифропанков, которые не приветствовали любое регулирование крипты (в какой-то момент он даже заявил, что у Binance больше нет головного офиса – так что и регулировать нечего!); в то время как Сэм Бэнкман-Фрид всё более активно шел в политику и высказывал мнение о том, что ужесточение регулирования криптомира необходимо (за что ему задорно пихали в панамку всем Твиттером).  Периодически это приводило к забавному щитпостингу между ними – при этом SBF нередко понтовался своими политическими связями и намекал на то, что китайское происхождение Чжао вряд ли позволит ему добиться успеха в США (в одном из удаленных позднее твитов Сэм написал в адрес CZ «а ему вообще можно приезжать в Вашингтон-то?»).  Но в целом, какой-либо особой жести между этими двумя ранее не наблюдалось. До ноября 2022 года…  С чего всё началось: следствие ведут (крипто)колобки 2 ноября новостной портал CoinDesk опубликовал материал, который породил серьезные сомнения в устойчивости криптобиржи FTX (читай: откровенно подорвал ряд пуканов). Ссылаясь на некий попавший им в руки непубличный документ, ребята сообщили, что около 40% от активов личного хедж-фонда Сэма Бэнкмана-Фрида Alameda Research приходится на токены FTT, выпущенные биржей FTX. И это доля от общих активов Alameda ($14,6 млрд) – если же сравнивать с чистыми активами компании (за вычетом займов на $8 млрд), то запасы FTT на балансе составляют уже почти 90%.  Если честно, не могу ручаться, что журналисты CoinDesk не выглядят на самом деле именно так Если честно, не могу ручаться, что журналисты CoinDesk не выглядят на самом деле именно так Важный нюанс здесь заключается в том, что такой огромный объем токенов FTT (более $5,8 млрд) является крайне неликвидным: на момент публикации материала CoinDesk всего этих токенов находилось в обращении только на $5 млрд. А значит, в случае любой существенной потребности в деньгах у Alameda Research, попытка продать такой большой пакет токенов FTT привела бы к резкому падению их котировок и, скорее всего, к банкротству самого фонда Alameda.  В общем, после коиндесковской статьи котировки токена FTT начали сползать (напоминаю, что речь идет про «родную» монету биржи FTX): за три дня они просели почти на 7%. Но еще веселее стало, когда 6 ноября Чанпэн Чжао сообщил в Твиттере, что Binance собирается избавиться от имеющегося у нее пакета FTT общей стоимостью около $500 миллионов. Как заметил позже сам Чанпэн Чжао, «не думал, что я стану соломинкой, переломившей спину верблюду»: в следующие два дня FTT упал еще на 8% и дело стало принимать угрожающий для SBF оборот.  Сам CZ заявляет, что он совершенно не хотел «в крысу» топить бедного Сэма, а просто занимался аккуратным управлением рисками своей биржи (ну а публично начал набрасывать на вентилятор в Твиттере просто из приверженности к идеалам открытости и прозрачности). Но мы-то знаем!  В свою очередь, сам Бэнкман-Фрид поспешил заявить, что негативный новостной фон вокруг биржи FTX вызван «ложными слухами, распускаемыми конкурентом», и что «с FTX и ее активами всё в порядке» (твит был позже удален) – но подсевших на панику криптанов было уже не остановить.  Самые знаменитые последние слова в истории: «Петрович, а не ебн*т?» и «FTX is fine. Assets are fine» Самые знаменитые последние слова в истории: «Петрович, а не ебн*т?» и «FTX is fine. Assets are fine» Так, а причем тут вообще биржа FTX, если проблемы ожидались у Аламеды? Тут такое дело: обе компании принадлежат одному и тому же человеку – кучерявому гению трейдинга по имени SBF. Карманным хедж-фондом Alameda Research он владеет практически полностью, а криптобиржей FTX – чуть более чем наполовину (остаток принадлежит сдуру вписавшимся в эту авантюру топовым фондам частных инвестиций типа Sequoia и Tiger Global).  Все детали взаимоотношений этих двух компаний публике ранее не раскрывались, однако в свете последних событий всплыли новые факты. В частности, Лукас Нуцци (глава исследовательского отдела компании Coin Metrics) по открытым данным блокчейна определил, что биржа FTX предоставляла фонду Alameda экстренное финансирование на $4 миллиарда с помощью токенов FTT (выпускаемых, напоминаю, самой же FTX – очень удобно!). Таким образом, если Alameda обанкротится (а в текущих условиях это выглядит наиболее вероятным исходом событий) – то возвратность выданных биржей FTX займов окажется под большим вопросом.  Твое лицо в тот момент, когда ты наторговал в минуса на охулиарды денег в личном хедж-фонде, но понимаешь, что можешь немножко занять у клиентов своей криптобиржи... Твое лицо в тот момент, когда ты наторговал в минуса на охулиарды денег в личном хедж-фонде, но понимаешь, что можешь немножко занять у клиентов своей криптобиржи... Неудивительно, что среди клиентов FTX началась паника: к 8 ноября объем изъятий средств с криптобиржи достиг $6 миллиардов, а токен FTT просел уже на 80% с начала месяца. В какой-то момент биржа ограничивала объем вывода средств и даже полностью останавливала этот процесс; в общем – было понятно, что у FTX начались серьезные проблемы с возможностью выполнять свои обязательства.  И всё таки: почему FTX не может просто вернуть клиентам их деньги? Валидный вопрос. У классических бирж проблемы с возвратом клиентских средств возникают редко: как правило, они просто выступают посредниками в цепочке владения активами и берут за это небольшой процент комиссионных. Даже если все клиенты одновременно захотят вывести свои средства – это не должно само по себе привести к банкротству биржи (ведь все обязательства перед клиентами обеспечены конкретными активами этих же клиентов на счетах биржи).  Почему же тогда FTX столкнулась с такими существенными сложностями? Судя по всему, биржа не просто хранила активы своих клиентов, но и не стеснялась их использовать для разных сомнительных целей. Ранее в аналогичных ситуациях крупных криптобанкротств (Celsius, Voyager, и так далее) мы видели, как проекты вкладывают деньги клиентов в слишком рискованные идеи в надежде заработать побольше прибыли себе в карман. В случае же с FTX речь, похоже, идет об использовании клиентских фондов для «спасения» фонда Alameda, принадлежащего тому же самому владельцу.  Алекс Машинский из Celsius – еще один любитель вложить средства клиентов во всякую каку (обязательно почитайте историю про него, если в свое время пропустили) Алекс Машинский из Celsius – еще один любитель вложить средства клиентов во всякую каку (обязательно почитайте историю про него, если в свое время пропустили) Падение криптопирамиды Terra/Luna в мае 2022 года заставило пошатнуться многие криптофонды, при этом Alameda, казалось бы, в тот момент оказалась не затронута разворачивающимся на рынке хаосом. Но сейчас уже понятно, что эта стабильность, похоже, была фикцией: на самом деле, возникшую «дыру» в балансе Alameda просто спешно заткнули из средств биржи FTX. При этом транзакция могла быть оформлена в виде займа: FTX передала фонду финансирование в виде средств своих клиентов, а взамен получила обеспечение в виде токенов FTT (выпущенных самой биржей FTX) на сумму, превышающую размер займа.  Пока цена токенов FTT не падает, с бухгалтерской точки зрения эта сделка выглядит вполне невинно. Но в такой схеме кроется потенциал для раскручивания так называемой «спирали смерти»: ведь стабильность биржи FTX оказывается рекурсивно завязана на котировки ее же собственных токенов FTT. Соответственно, снижение стоимости FTT ухудшит финансовое положение биржи (ведь они обеспечивают часть ее активов), что вызовет падение веры инвесторов в саму биржу, что заставит цены FTT падать еще ниже… в общем, вы поняли принцип.  Если вам нужен рабочий рецепт для быстрого сжигания нескольких миллиардов долларов – см. выше Если вам нужен рабочий рецепт для быстрого сжигания нескольких миллиардов долларов – см. выше В пользу именно этой версии говорит то, что Чанпэн Чжао, которому недавно дали доступ к внутренней «кухне» FTX, написал у себя в Твиттере 9 ноября: «Два больших урока: 1) Никогда не используй созданный тобой же токен в качестве залога, и 2) Не используй заемные средства, если ты управляешь криптобизнесом».  Уроки жизни от бати Чанпэня: как захватывать криптомир, не привлекая внимание санитаров Уроки жизни от бати Чанпэня: как захватывать криптомир, не привлекая внимание санитаров Сам же SBF накатал 10 ноября длинный тред в Твиттере, в котором он заявил, что «общая рыночная стоимость активов и обеспечения FTX International выше, чем депозиты клиентов», и что проблемы биржи вызваны исключительно нехваткой доступной в моменте ликвидности. Сами подумайте: ну разве может пухлощекий кудряш врать?! Ну хз, если честно, в сложившейся ситуации у него остается не так много опций – не может же он просто честно написать «братцы, я всё прое*ал!». А впрочем…  Сэм Бэнкман-Фрид уполномочен заявить: «ИЗВИНИТЕ, был напуган» Сэм Бэнкман-Фрид уполномочен заявить: «ИЗВИНИТЕ, был напуган» Кто будет помогать бирже FTX вынырнуть из глубин ада Какой бы ни была внутренняя причина проблем FTX, говорят, что в начале недели SBF отчаянно носился по рынку с горящей жопой и пытался привлечь хоть какое-то внешнее финансирование, продав часть компании (с оценкой от $10 до 20 миллиардов – при том, что еще в январе биржа оценивалась в $32 миллиарда).  Но вот незадача – желающих покупать «кота в мешке» с очевидными скрытыми проблемами не нашлось. В итоге надежда на спасение пришла к Сэму Бэнкману-Фриду с неожиданной стороны: 8 ноября Сэм и Чанпэн Чжао практически одновременно заявили о том, что между ними достигнута предварительная договоренность о покупке FTX биржей Binance. При этом предполагалось, что Binance поможет покрыть все обязательства FTX перед клиентами, чтобы не допустить ее банкротства.  Как отметил Мэтт Левин из Bloomberg, если одна биржа просит помощи у другой более крупной и они достигают соглашения о продаже в течение одного дня – это почти наверняка означает, что у продавца уже просто не оставалось выбора, и цена такой продажи скорее всего близка к символическому одному доллару.  Для Сэма Бэнкмана-Фрида это ознаменовало практически мгновенную потерю большей части всего нажитого состояния: если еще неделю назад Bloomberg оценивал его богатство в $15,6 миллиардов, то сейчас издание уже считает, что его доли в Binance и Alameda Research можно считать ничего не стоящими. Таким образом, состояние Бэнкмана-Фрида сократилось почти в 20 раз (на 95%) всего за несколько дней.  Твое лицо, когда ты за пару дней превратился из второго самого богатого человека в крипте в первого самого ненавидимого в той же категории Твое лицо, когда ты за пару дней превратился из второго самого богатого человека в крипте в первого самого ненавидимого в той же категории Но в итоге надежда на красивый жест со стороны Binance не оправдалась: всего через один день Чанпэн Чжао заявил, что после непродолжительной проверки состояния дел в FTX картинка нарисовалась настолько мрачная, что Binance не будет трогать это всё даже трехметровой палкой.  Судя по всему, размер обнаружившейся дыры в балансе FTX является слишком большим, чтобы оправдать для Binance приобретение одного из крупнейших конкурентов: по данным источников Bloomberg, на недавнем звонке с инвесторами Сэм Бэнкман-Фрид заявил, что для избежания банкротства бирже FTX может понадобиться экстренное вливание капитала от 4 до 8 миллиардов долларов (давайте признаем – объем довольно некислый!).  Чанпэн Чжао презентует результаты углубленной проверки финансового положения FTX. Холст, масло Чанпэн Чжао презентует результаты углубленной проверки финансового положения FTX. Холст, масло Похоже, что банкротство остается для FTX единственным возможным исходом (причем речь здесь идет про глобальную биржу FTX International – а ее американское подразделение, кажется, избежало особых проблем).  Для самого же Сэма Бэнкмана-Фрида это может иметь последствия вплоть до уголовного наказания: регуляторы в США уже начали расследование на предмет законности использования биржей средств ее клиентов. Напомню, что лопнувший чуть раньше в мае 2022 года проект Terra/Luna корейского вундеркинда До Квона привел к объявлению его в международный розыск – не говоря уже о том, что более четырех тысяч разъяренных криптанов объединили усилия, чтобы помочь его поймать, ну и это, «отблагодарить».  Вероятность того, что SBF и До Квон будут в итоге делить одну шконку – скажем так, определенно ненулевая Вероятность того, что SBF и До Квон будут в итоге делить одну шконку – скажем так, определенно ненулевая Что это означает для всей криптоиндустрии? Вообще, этот год выдался на редкость богатым на всякую неведомую дичь в криптомире: мы уже наблюдали красочные падения проектов Terra/Luna, Celsius и Three Arrows Capital. Каждое такое событие расходится волнами по всему рынку: на гребне паники падают все криптоактивы одновременно. Не стоит ожидать, что этот раз станет исключением: уже практически неизбежное превращение за несколько дней четвертой по объему оборотов криптобиржи FTX в полноценного банкрота стало шоком для криптоинвесторов.  За два дня 8–9 ноября биткоин упал более чем на 20%, а эфир – почти на 30%. В моменте цена биткоина достигала менее $16 тысяч – это минимум за последние два года (с ноября 2020-го). Не остались в стороне и так называемые «альткоины»: например, Solana (SOL) упала за эти два дня более чем вдвое (дело в том, что помимо большого объема FTT, на балансе пошатнувшегося фонда Alameda имелась также существенная доля активов в этой монете).
Расписание на завтра 17 ноября (четверг) в Легоклубе!  Записаться на пробное занятие: +7 (982) 607-69-60 (WhatsApp)       
.  Скидочная программа перед сессией, условия ниже:. 1. Быть у [id440725156|меня] в друзьях и подписаться на [club175434879|основную группу];. 2. Сделать репост данного поста и написать [id440725156|мне], что ты выполнил условия;. 3. Не удалять пост в течение 3-х суток..  Скоро экзамен? Пишите мне в личку: vk.com/resheniyezadach  Telegram / WhatsApp: 89083395505 Отзывы о работе: vk.com/topic-175434879_39405018
Иногда наши программы хранят данные для работы в файлах, которые периодически создаются, считываются, апдейдятся и удаляются. Предложенная сегодня статья на примерах продемонстрирует реализации CRUD операций с такими файлами. Хорошей практики!.     
Программирование режима боя на юнити. Еще больше новостей отслеживайте в нашей группе, по новому проекту. В ближайших планах воплотить фракцию - Океаниды, в полном объеме игрового функционала игры AoHO на юнити.. , , , , 
На занятиях по программированию дети в игровой форме изучают машинное обучение, искусственный интеллект, программирование и многое другое. ТК Аврора 2 этаж офис 24. Вход со стороны парковки. Запись по телефону 8(917)315-64-12 или 8(917)219-14-31..    
Сегодня на конференции для айтишников в компьютерной академии TOP. Учусь здесь на курсе веб-разработки. Скоро на одного специалиста станет больше   
ТАКИЕ ВЕЩИ И ЗНАТЬ ПОРА.  Favicon – иконка сайта, которая отображается браузером в левой части вкладки перед названием страницы.. KIBERone — заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное magnitogorsk.kiber-one.com. +7 (3519) 46-06-68.     
Друзья, пришло время повторить основы языка Java, а именно, конструкцию try-with-resources.. На реальных примерах и со ссылкой на спецификацию вы поймете такие нюансы, о которых даже не догадывались. Компетенция, приди!.    -with-resources
Дети от 10 до 16 лет приглашаются на  занятия: Программирование на Python (10-16 лет). Адрес: г Москва, Большой Палашёвский пер, д 15 стр 1 (BKC Школа иностранных языков).    
ХаХа, покойный кот Базилио пригодился и теперь живет в моей форме сбора донатов в моих программах)). Сделал визуальные элементы управления для своих программ, кому надо забирайте.    
 Ночной чат, дамы и господа. Давайте подумаем, какая оптимальная сумма для ПК сборки в 2022-2023 году ? Ну и конечно же стоит заметить, что жизнь иронична. Когда ты маленький и есть время на игры, то у тебя нет денег. Когда ты взрослеешь и появляются деньги, то у тебя исчезает свободное время. Как же найти этот баланс? Есть ещё один интересный вопрос, который хотелось бы задать нашим подписчикам. Когда вы запускаете игру, у вас возникает чувство вины, что вы тратите время, когда могли бы почитать книгу по математике/физике/программированию?. @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
 Вопрос от подписчика:. Здравствуйте. Я тут уже задавал вопрос по литературе про физику трения. В общем хочу смоделировать процесс износа деталей (и влияние покрытий на износ), но опыта работы в тяжелых САПР не имею, работал только с SW. Какую CAE для этой задачи посоветуете? И желательно литературу по ней и в общем по МКЭ (писать про бесполезность моих хотелок не надо, уже начитался )..  От админа: Обсуждение по физике: vk.com/topic-51126445_32122271. Обсуждение по численным методам: vk.com/topic-51126445_37939824. @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
У вас нет базовых знаний по программированию, но есть горячее желание научиться......Приходите , научим. Возраст значения не имеет!!! Главное очень сильно захотеть! Объявляется набор на направление "Программирование", "ВЭБ разработка". Группы до трех человек индивидуальные занятия. Занятия проходят как дистанционно так и очно.Справки по т. 529-536.   
Очень часто реализация конфигурации приложения с помощью фича-флагов в конечном итоге приводит к проблемам с кодом. Предложенная сегодня статья познакомит вас с Best Practice подходами при работе с фича-флагами.. Приятного чтения!.     
Вашему вниманию предлагается новая подборка Java-новостей от InfoQ:  JEP 432, Record Patterns изменил статус на целевой для JDK 20..  Стал доступен билд № 23 для JDK 20 (ранний доступ).  Стал доступен Build 20-loom+20-40 для проекта Loom. и д.р.. Приятного чтения!.     
Как проходят занятия на курсе «Школа программирования».. 1. Разбор домашнего задания. Преподаватель отвечает на вопросы и разбирает моменты, которые вызвали сложности.. 2. Теоретическая часть. Изучение нового материала. Каждое занятие состоит из двух частей: основы программирования и основы среды разработки.. 3. Веселая разминка. Командные игры, задания для переключения внимания и отдыха от работы за компьютером.. 4. Практическая часть. Практические задания, самостоятельная работа.. 5. Научно-популярная пауза. Тематические паузы для расширения кругозора.. 6. Подведение итогов. Вдохновляем учеников заниматься дальше и записываем домашнее задание.. Приходите , чтобы попробовать такой формат занятий!. Записаться на курс «Школа Программирования» и узнать подробности, как всегда, можно у наших администраторов по тел.:. 8 (3952) 71-72-71. 
"Микроконтроллерные системы управления" - бесплатный курс от Лекториума Это бесплатный курс по программированию микроконтроллеров, адресованный школьникам старших классов и студентам младших классов бакалавриата, которые хотели бы понять основы устройства вычислительной техники и ознакомиться с практическими методами работы с микроконтроллерами на примере STM32. Автор курса: Валерий Чернов — бакалавр робототехники, магистрант математико-механического факультета СПбГУ, программист ГК «Геоскан», победитель российских и международных студенческих соревнований по робототехнике.  При условии выполнения всех заданий выдаётся сертификат.  Записаться можно по ссылке:    
 Have a non-nil value.  Иметь ненулевое значение.  That is, the model’s modelDescription object has a non-nil value for its predictedFeatureName property.. - То есть объект modelDescription модели имеет ненулевое значение для своего свойства predictedFeatureName..  Any regular instance variable in Swift must have a non-nil value set before it is used.. - Любая обычная переменная экземпляра в Swift должна иметь ненулевое значение, установленное перед ее использованием.. Произношение в комментариях.. @gamedev_eng 
[club57408355|Учебный центр Технопарк Толтек СФ УУНиТ]. ОТВЛЕКАЕМ РЕБЁНКА ОТ ГАДЖЕТОВ.  Шаг первый. Давайте осознаем: сами себе дети гаджеты не покупают. Странно сначала подарить ребёнку телефон, а потом запрещать им пользоваться. Поэтому до покупки обговорите правила: время, место и как долго ребёнок будет с ним взаимодействовать. Правила должны быть понятными и приняты обеими сторонами: и родителем и ребенком, иначе это называется ультиматум. В ответ на ультиматум ребенок будет шифроваться и прятаться.  Шаг второй. Станьте ребёнку другом. Чем привлекает ваше чадо телефон? Тем, что это его партнёр по играм. Вы же очень много раз отмахивались, когда ребёнок вас просил поиграть с ним, а детям нужны партнёры для игр. Есть ли у вашего ребёнка кто-то, с кем можно играть? Умеет ли он играть с другими детьми? Этот пробел, если он есть, необходимо заполнить. Живые ролевые игры не сможет заменить никакой гаджет. Только в живом общении формируются коммуникативные навыки..  Шаг третий. Предложите ребёнку альтернативу, но не в форме: "Пойди во что-нибудь поиграй". Спросите его, что ему интересно так же, как гаджет, и подумайте, как можно реализовать эти интересы.  Шаг четвёртый. Выбирайте правильный контент, не оставляйте ребёнка с телефоном один на один. Лучше вместе посмотреть познавательное видео, потом обсудить его. Можно даже поиграть в игру, но именно вместе. Чтобы это было ваше совместное общение..  Шаг пятый. Будьте примером. Пусть ребёнок видит, что вы и сами установили себе правила, когда откладываете гаджет, например, после семи часов вечера и говорите: "Все, время для семьи".. Такие нехитрые шаги сделают свое дело: гаджет будет служить вам, а не наоборот.. А вы все еще сидите дома, не зная чем себя занять? Скорее к нам! Оставляйте заявку на нашем сайте toltekplus.ru и включайтесь в нашу команду!  Запись и информация по телефону: 8-917-795-35-63 8-917-807-44-33  
ПОЧЕМУ МЫ ЗАНИМАЕМСЯ В ГРУППАХ. Детям интереснее учиться с кем-то, потому что можно наблюдать прогресс друг друга и обсуждать пройденное. Полезно даже немного посоревноваться: ученикам не хочется оказаться в отстающих, поэтому они стараются быть наравне со всеми. Вы за индивидуальные или групповые занятия?    
Мы много раз мы читали () про Records (записи), пришло время практики!. Предложенная сегодня статья на примерах:.  Напомнит конструкцию записей.  Научит создавать записи.  Расскажет про канонические и не канонические конструкторы. Приятного чтения!.     
1) Установка и настройка PHP-7.4.1 на Windows 10 | Базовый курс PHP-7. 2) Базовый синтаксис PHP, связка с HTML | Базовый курс PHP-7. 3) Переменные и типы данных в PHP | Базовый курс PHP-7. 4) Углубление в типы данных | Базовый курс PHP-7. 5) Конструкции isset() и empty(), gettype() | Базовый курс PHP-7. 6) Классы и объекты в php | часть 1 | Базовый курс PHP-7. 7) Статические переменные класса в PHP | часть 2 | Базовый курс PHP-7. 8) Константы в PHP | Базовый курс PHP-7.    
Asyncio и конкурентное программирование на Python. Asyncio и конкурентное программирование на Python — Если типичную программу на стандартном Python подвергнуть слишком высокой нагрузке, то она будет работать с черепашьей скоростью. Для решения этой проблемы была разработана библиотека Asyncio, которая позволяет разбить программу на более мелкие задачи и планировать их выполнение. В итоге получающиеся приложения работают молниеносно и допускают масштабирование. В этой книге асинхронное, параллельное и конкурентное программирование рассматривается на конкретных примерах. Сложные для понимания вопросы иллюстрируются с помощью диаграмм, позволяющих наглядно представить, как работают задачи. Вы узнаете, как asyncio преодолевает ограничения Python и способствует ускорению медленных веб-серверов и микросервисов. Вы даже научитесь сочетать asyncio с традиционной многопроцессной обработкой, получив в награду резкий скачок производительности. Для программистов на Python среднего уровня. Опыт работы с конкурентностью не требуется.. , , , , 
Новые обложки к старым роликам!  Я в плотную занялся оформлением канала ии своих старых видео, вы уже можете посмотреть изменения на моем канале!  А сейчас взгляните на очередную работу моего товарища, как вам?)).   
№124.   Scratch!. Скретч или Scratch — визуально-блочная событийно-ориентированная среда программирования, созданная для детей и подростков. Появился в 2007. Скретч 1.4 был написан на языке Squeak. Версии 2.0 и 3.0 ориентированы на работу онлайн. Scratch 2.0 был переписан на Flash и ActionScript. Скретч 3.0 является улучшенной версией Скретч 2.0 Эта версия сделана на HTML5 с использованием движка WebGL. Это даёт ему возможность работать на мобильных устройствах и планшетах. Скретч разрабатывается небольшой командой программистов для детей в Массачусетском технологическом институте. Текущая версия — Скретч 3.0. Она выпущена в 2019 году. Написана на HTML5 и JavaScript. Flash не требуется. Сайт scratch. mit. edu
Дайджест новостей №48 из мира Java от minijug:  Первый – JEP 434: Foreign Function & Memory API (Second Preview)..  Второй – JEP 435: Asynchronous Stack Trace VM API.  JEP: Virtual Threads (Second Preview).  Structured Concurrency (Second Incubator)  Доступны ранние сборки JavaFX 20.  Вышел Jackson 2.14.      
Расписание для желающих прийти к нам на программирование:. 1 группа: вт и чт 10.30-12.00. 2 группа:вт и чт 14.00-15.30. 3 группа:вт и чт 16.00-17.30. 4 группа 12+: ср и сб 10.30-12.00. 5 группа 12+: ср и сб 13.00-14.30. 6 группа 12+: сб 14.30-17.30. 7 группа: пн и ср 14.30-16.00. 8 группа: пн и ср 16.00-17.30. 
Рекомендую книгу: Концепции операционных систем (Ави Зильбершатц, Питер Гэлвин и Грег Ганье). На английском: Operating System Concepts (Abraham Silberschatz, Peter Baer Galvin). Великолепная книга, если вы серьезно относитесь к программированию. 12 глав можно осилить за месяц (если не делать упражнения и проекты). Прочтение даст хорошее понимание как работает операционная система и позволит понимать многие низкоуровневые моменты намного лучше.. Многие иностранные университеты ссылаются на данную книгу или используют ее как основу материала.. 100% это поможет пройти следующее техническое интервью и блеснуть своими знаниями..   
Новый ролик уже на канале!. В этом ролике хотел затронуть такую важную тему как Академический отпуск на курсах Яндекс Практикум, расскажу как его можно оформить, на какой срок можно сделать перерыв в обучении, и является ли это бесплатно! Ответы на все эти вопросы ты найдёшь у меня в видео!.   
ОтписАлся от сообщества "Хреновые программисты". Думал (почему-то... ну не дурак ли наивный?), что-нибудь путное там найду по части рефакторинга. Фиг - информации там ноль - одни визуальные смех*ечки. Этого "добра" и в остальных сообществах хватает. 
 В ПГУТИ состоится «I Самарский турнир по спортивному программированию».  Федерация спортивного программирования России совместно с Молодежным Советом при Представительстве Самарской области при поддержке Самарского Регионального Отделения «ОПОРА РОССИИ» , ООО «Л-Корпорация» и ООО «ДевИТ» проводит «I Самарский турнир по спортивному программированию».. Соревнования пройдут в 2 этапа:.  21 ноября отборочный этап (Заочный. Задания можно будет выполнять из дома или любого другого удобного места).  28 ноября финальный этап (Очный. Все задания выполняются под присмотром судей и кураторов.)  Очный этап пройдет на базе ФГБОУ ВО "Поволжский государственный университет телекоммуникаций и информатики".. Адрес проведения: г. Самара, Московское шоссе 77, здание ПГУТИ..  Для финалистов подготовлены:.  Призовой фонд (100.000 рублей).  Развлекательная программа.  Обед.  Награждение первыми лицами Губернии  Общение с представителями топовых ИТ-компаний региона.  Торжественная часть и живое общение в компании профессионалов.  Для участия в турнире заполните форму по ссылке  вся подробная информация будет отправлена на почту..  Уважаемые участники, обратите внимание, что регистрация на мероприятие будет проходить по 20.11.2022 включительно!.    
5 сайтов и игр для знакомства детей с основами программирования. ⠀. Друзья, хотим с вами поделиться сайтами и играми которая посвящена знакомству с основами программирования для детей.. ⠀. На самом деле игры всегда служили обучению ребенка - сегодня одним из главных учебных  инструментов становится школьный компьютер, гаджет в мир цифровых знаний ребенка.. ⠀. 1. Hopscotch ( — является одним из обязательных  инструментов на Ipad ребенка, базовое изучение основных понятий кодинга, вложенность, переменные, простые визуальные подсказки.. ⠀. 2. RoboZZle ( — приложение для составления алгоритма движения стрелки, обучает ребенка пониманию теории алгоритмов на практике.. ⠀. 3. CodeMonkey ( — простая игра в изучения принципов синтаксиса через игру с обезьянкой.. ⠀. 4. Code.org ( — здесь много интересных игр о базовых принципах работы языков программирования.. ⠀. 5. Tomorrow Corporation ( — игра в которой реализован принцип проектного обучения основам программирования.. ⠀. Поможем новому поколению обрести профессию мечты и уже сегодня дадим возможность попробовать и окунутся в эту сложную, но очень интересную профессию.. ⠀. Команда «InnoSkiis» желает вам успехов в первым шаге в знакомстве с основами программирования. И готовы стать проводниками в цифровой мир ⠀.    
Мы, конечно, знаем, что Git - это достаточно мощный тул, но в то же время, он не очень нагляден. В предложенной сегодня статье представлены примеры визуализации наиболее часто используемых команд, что позволит лучше понимать механизм их работы и быстрее их запомнить.. Хорошей памяти!.     
Сложности, с которыми сталкиваются начинающие программисты.  За последний год число людей, которые решили поменять профессию и стать программистами, значительно выросло. Со стороны может показаться, что обучение и смена работы проходят легко — но на самом деле большинство начинающих разработчиков сталкиваются с похожими проблемами. Разберём главные из них..  · Программирование не для меня.  В начале пути кажется, что у других получается лучше — у них есть глубокие знания и талант. Однако правда в том, что ни талант, ни предрасположенность ничего не гарантируют: если вы упорно учитесь и достаточно мотивированы, у вас всё получится..  Изучайте профильную литературу, спрашивайте советов у более опытных разработчиков и пишите код хотя бы по паре часов в день..  · Страх ошибки.  Ошибаются все — и программисты с десятилетним опытом, и новички. Это совершенно нормально. Тем более, в программировании на этапе разработки можно откатить код до версии, в которой не было ошибки, и начать сначала..  Если найти ошибку сразу не удаётся, отвлекитесь на несколько минут, а потом посмотрите на код свежим взглядом..  @culturnycode @culturnycode
Сегодня в 10:00 МСК проведем стрим :) Основная тема стрима: разработка бэкенда на aspnet.  Также рассмотрим домашку и ваши вопросы.     
 Чем отличается профессиональный программист от любителя Одно из основных различий между любителями и профессиональными программистами — различие, появляющееся при переходе от суеверия к пониманию. Под суеверием здесь я понимаю не иллюзию, что программа выдает больше ошибок в полнолуние, а замену «прочувствования» программы ее пониманием.  Если вы часто обнаруживаете, что подозреваете компилятор или аппаратные средства в ошибке, вы в плену суеверий. Давнишние исследования показали, что только около 5% всех ошибок связано с аппаратурой, компиляторами или ОС (Ostrand and Weyuker, 1984). Сейчас этот процент, видимо, еще меньше.  Программист, достигший сферы понимания, обращает внимание прежде всего на свое творение, являющееся потенциальным источником 95% ошибок. Нужно знать роль каждой строки своей программы. Ничто не может называться верным только потому, что выглядит работоспособным. Если вы не знаете, почему это работает, вероятно, оно и не работает на самом деле.  Итог: работающий метод — это еще не все. Если вы не знаете, как он работает, изучайте его, обсуждайте его, экспериментируйте с альтернативными вариантами, пока не добьетесь понимания.  Стив Макконнелл  @physics_math @physics_math @physics_math. @physics_math @physics_math
Дети от 11 до 18 лет приглашаются на  занятия: Программирование на Python для школьников от 11 лет на Визе. Адрес: г Екатеринбург, ул Заводская, д 16 (YesCoding – Заботливая IT школа для детей).   
анонимно Егор 19 лет. мск. учусь на программной инженерии. играю на гитаре. смотрю аниме/фильмы/сериалы. ищу стади бади для:. > изучения японского почти с нуля. занимался с преподавателем 5 месяцев, но почти все забылось. можно заниматься по генки или миннонихонго, можно по чему-то другому. > программирование(бэк), подготовка к алгоритмическим собесам на стажировки, нарешивание литкода > исправление режима, ведение ноушонов и формирование полезных привычек.    
Готовы к просмотру и изучению новые записи наших недавно прошедших мероприятий.  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
 Добавил графики в приложение учёта времени. Остаётся в целом три крупных задачи. 1. Выбор периода для сводки. 2. Фильтрация на странице "Время". 3. Настройки. И можно будет готовиться к публикации    
Для продажи своего товара покупателю, производители используют рекламу..  Её цель - напоминание - чем чаще, тем лучше. Подобные чехлы для гаджетов успешно справляются с этой задачей - рекламируют ядовитые изделия для самоотравления людям.. Как при таких условиях сохранить естественную Трезвость и считать при этом, что это "мой выбор"?. БудЬте разборчивы в своих покупках и БЕРЕГИТЕ СВОЮ ТРЕЗВОСТЬ!.    
Наш детский центр "Забота" на этой неделе запустил два новых направления для детей:.  1. изучение языков программирования  2. курсы китайского языка. Оба направления проводятся в удобных форматах:. китайский- часть занятий проходит онлайн, а часть офлайн – на базе детского клуба "Забота".. программирование- онлайн, с применением дистанционных образовательных технологий. или офлайн – в детском клуба "Забота" по адресу улица Первомайская, д.17, г. Красный Сулин Ростовская область.. И что, важно, все занятия для детей бесплатные! Бесплатные курсы по программированию и изучению китайского языка проводятся при поддержке АНО «Агентство развития гражданских инициатив Ростовской области»..     
Теперь мы знаем, как правильно произносить [ и [ Теперь обсуждаем языки программирования посложнее — например, PHP:. @culturnycode @culturnycode
У любого начинающего верстальщика сайтов возникают проблемы — с оплатой доменов, техническим обслуживанием и прочим..  В новой статье рассказываем о типичных подводных камнях, на которые натыкается каждый, кто создаёт сайт своими руками, а также делимся сервисами и техническими советами.. @culturnycode @culturnycode
Курс уроков по PHP 7 для начинающих. Часть 5 - заключительная.  Автор: Андрей Андриевский. YouTube-канал автора: Предыдущие части: [ 1], [ 2], [ 3], [ 4]..  Темы уроков. 1. Методы в PHP. Часть 1.. 2. Методы в PHP (self). Часть 2.. 3. Конструктор и Деструктор в PHP.. 4. Сеттеры и Геттеры в PHP.. 5. Наследование в PHP (ООП).. 6. Перегрузка методов PHP (Parent::). 7. Полиморфизм, абстракция в PHP.. @vpoiskeznany @vpoiskeznany
Дети от 10 до 18 лет приглашаются на бесплатные занятия: Создание сайтов с Ozon. Адрес: г Краснодар, ул Севастопольская, д 131/2 (Чемпионика Digital).    
Ещё один наш партнёр «RoboLaba». ⠀. Мы давно не рассказывали вам о наших партнерах.. Барабанная дробь ⠀. RoboLaba - настоящая робототехника в Москве.. ⠀. Компания, которая как и мы, заинтересована в развитии способностей детей. Хотя почему только детей? Мы взрослые тоже в восторге от их проектов! Парочку выложили в карусели ⠀. Желаем RoboLaba расти и открывать филиалы и в других городах!. ⠀.   
Программирование книжный интернет магазин Томск. ООО Книгозор.. Книжный интернет-магазин 'Книги.Томск.ру'. ООО Книгозор. Контакты:. Адрес:. 634021, г. Томск, ул. Сибирская, дом 111Б, офис 11. телефон: (3822)34-13-18. Часы работы: 10:00 - 17:00 (пн-пт). Выходные: суббота, воскресенье. Программирование книжный интернет магазин Томск     
  shikari.do.  специалиста по сайтам. Необходимо сделать продающий сайт-визитку для центра дополнительного образования для детей. У нас присутствуют следующие направления: робототехника, , рисование, танцы, комп.графика.. Примерное ТЗ скину в лс. Ссылка: Размещено на сайте: 6 нояб., 15:38
Освоить азы Python и JavaScript сможет даже 10-летний ребенок. При этом не придется заставлять его корпеть над книжками или смотреть в малопонятный код  Достаточно купить парочку игр, которые помогут стать IT-шником уже в младшей школе.. Ловите нашу подборку:.  Tynker. Малышам от 6 лет. Программирование робототехники и физические вычисления. Tynker — целый набор игр, который отлично подойдет для знакомства школьников с миром IT. Все мини-игры обучают программированию через работу с визуальными блоками, что станет неплохой базой для изучения Python и JavaScript в будущем. Приложение разовьет алгоритмическое мышление, творческие способности и веру в собственные силы..  Code Monkey. Для ребенка от 8 лет. Python и работа со сложными алгоритмами. Помните старый добрый Тамагочи? Так вот в Code Monkey детям предстоит ухаживать за мартышкой, попутно выполняя легкие задачи по программированию, чтобы собрать бананы. Игра поможет освоить азы IT и сформировать логику для решения алгоритмических задач. Еще немного и ребенок сможет самостоятельно пилить чат-боты!.  CodeCombat. Для детей от 10 лет. Python, JavaScript и HTML. Игра научит серьезному, недетскому программированию, при этом способна надолго занять ребенка. Фишка CodeCombat в полном погружении — это не набор геймифицированных уроков, а полноценная игра, которая охватывает до 85% материалов Стэнфордского университета по информатике для начинающих..  Scratch. Для ребенка от 10 лет. Работа с переменными, ветвлениями и циклами. Scratch научит ребенка программировать, просматривая интерактивные видео и сценки. Игра предлагает обрабатывать легкие логические и алгоритмические задачки, польязусь визуализированным языком Scratch. Это хороший трамплин, чтобы подготовить ребенка к первым урокам информатики и программирования.. Как вам идея учить IT почти с пеленок?    | Автоматически скопировано из группы: => 
Курсы программирования GeekBrains     Почему выбирают нас: • 10 лет на рынке онлайн-образования • 5 направлений обучения • Более 4 миллионов пользователей • Гарантия трудоустройств • Государственная сертификация • Широкий выбор курсов   УЗНАТЬ БОЛЬШЕ    • Обучение со стажировкой и бесплатные мастер-классы • На сайте в свободном доступе есть множество статей, тестов, вебинаров и прочих возможностей бесплатного обучения • Каждому учащемуся гарантирована стажировка в реальном проекте после успешного окончания обучения • После каждого урока, дается домашнее задание, которое проверяет и комментирует преподаватель • Обучение на основании государственной лицензии № 040485 По результатам успешного завершения обучения выдаем выпускникам свидетельство установленного образца о завершении курсов и именной электронный сертификат на портале GeekBrains и Mail.ru Group  GeekBrains — сервис для тех, кто хочет научиться программировать!       
Опробовал, наконец, вчера Prosector. Опробовал на "потрошении" сайта организации, в которой проработал ровнехонько 34 года. ))). Что такое Prosector? Да в общем-то очередной мой программный велосипед на треугольных колесах. Попадалось мне такое определение хакера. Кажется, в каком-то словаре (чуть ли не в британской энциклопедии) - "хакер - человек восполняющий недостаток формального образования в области программного обеспечения непосредственными экспериментами над программами.". "Пирометр был разобран на части до последнего винтика. У Фомича был детский метод познания окружающего мира. Я тоже в детстве разбирал игрушки, чтобы посмотреть что внутри" (c) Житинский "Эффект Брумма".. Так вот Prosector - программка для изучения строения современного сайта. Типа, посмотреть чего у него там внутрях. ))). Первый вариант назывался WebContent и мог загружать небольшие статические сайты. Да, я в курсе о существовании утилит типа Wget  но у меня детский метод познания - я изобретаю велосипеды на треугольных колесах. Благо свободен теперь ("от любви и от плакатов") от необходимости таскаться на службу и программирования весов фирмы mettler toledo, или руководства лабой -  Впрочем, и от нормальных доходов я тоже совершенно свободен. Пенсия у меня очень хорошая, но маленькая. ))) И все никак не придумаю себе подработку. Мне тут дамочка из нашей управляющей компании сделала очень выгодное предложение в прошлом году - дворником поработать. "А что Вы так? У нас работает бывший преподаватель музыкального училища". Да. Работает. И очень, кстати, хорошо работает. Никогда у нас такого хорошего дворника еще не было. Но я? На фиг, на фиг! Я шесть лет лаборантом проработал. Пройденный этап. Да и мне давно не 18 лет. 40 лет уже как "не " ))). 
Что за мастер-классы по программированию на языке Python???  На мастер-классе дети познакомятся c Python и узнают, почему его интересно изучать  С его помощью дети осваивают навыки программирования и получают огромный потенциал для развития интеллектуальных способностей и личностного роста  Напишут строчки кода Дети познакомятся с графическим модулями, для визуализации работы программного кода  Создадут свою первую программу   Мастер-класс доступен для детей от 12 лет!!!   Чтобы записаться на мастер-класс в эти выходные - напишите нам     
 ГБУ ЦДМСИ «Крылья» объявляет набор на БЕСПЛАТНЫЕ курсы программирования на языке Python для школьников 8-11 классов. Python — доступный, простой  и гибкий язык программирования, он просто идеален для новичков. Python работает почти на всех известных платформах – от смартфонов до серверов сети. Его используют Google, intel, на нём работают популярные площадки YouTube, VK, Dropbox.. На курсах Вы научитесь:.  Устанавливать и настраивать среду разработки Python.  Применять язык программирования для написания программного кода для решения учебных и практических задач. Проектировать и создавать базы данных.  Создавать сценарии исполнения запросов на создание, изменения, выборку и удаление данных на языке SQL и многое другое. В конце обучения вы сможете написать свое приложение на Python..   Стоимость - Бесплатно!. Расписание: Вторник и четверг с 18:00 до 19:30. Адрес: ул. Живописная, д.3, корп.1.  По вопросам обращаться: 8(967)278-45-60.  Запись на курсы по ссылке:     
Unity для разработчика. Мобильные мультиплатформенные игры [2018]. Добро пожаловать в мир Unity! Создавайте игры, работающие на любых мобильных устройствах, телефонах и планшетах. Освойте игровой движок Unity, принципы создания игр, работу с графикой, системами частиц и многое другое, научитесь создавать двухмерные и трехмерные игры, узнайте о продвинутых возможностях Unity.. Советы профессиональных разработчиков помогут быстро начать работу и сразу получить красивый, качественный и интерактивный 3D- и 2D-контент..  [club201600352|8 Bit]   
НЕ УМЕЕШЬ РИСОВАТЬ? Тебе поможет программирование. С помощью команд ты можешь создать любой рисунок или анимацию какую захочешь. KIBERone — заменяем бесполезное времяпрепровождение в гаджетах на полезное +7 (3519) 46-06-68.    
Не анонимно.. Привет! Это моя вторая попытка найти Study buddy!. Меня зовут Аня, мне 19 лет и я на первом курсе ИВТ(информатика и вычислительная техника), Москва.. На данный момент хочу полностью погрузиться в программирование и начать хоть чуточек понимать его. Учу Си, в будущем пранирую Питон и Джаву( может что-то поменяется). Также люблю заниматься математикой и учить языки(английский, корейский).. Ищу напарника/цу для совместных встреч в кофейнях/библиотеках/антикафе для совместной работы и продуктивности. Желательно, чтобы ты был/a 17-24 года, во избежание дискомфорта.. Будет здорово, если у нас будут схожие предметы.. Мой уровень английского около A2-B1, поэтому сейчас активно стараюсь улучшить, планирую в след.году сдать топик 1.. Об интересах: недавно начала увлекаться вязанием, учусь играть на барабанах, люблю снимать, меломан. Могу сидеть за учебниками 4 часа безвылазно, если очень затянет.. Если ты понял/a, что тебе будет комфортно со мной и интересно, то напиши мне в личные или оставь здесь плюсик.. Хорошего дня.   
Друзья, пришло время вспомнить многопоточность. Предложенный сегодня доклад раскроет следующие темы:.  Разница между файбером и зеленым потоком.  Типы пулов потоков и как много из них мы должны использовать?.  Можем ли мы использовать не блокирующие соединения с БД? и д. р.. Приятного просмотра!.     
По приложению учёта времени.  Начал работу над страницей сводки - выводится табличка со статистикой. Дальше буду делать график и выбор периода..    
@math.sokolov @math.sokolov @math.sokolov  Язык: Java.  Решение в группе:    ―――――――――― репетитор по информатике; репетитор по информатике егэ; репетитор по информатике огэ; репетиторы по информатике подготовка к егэ; информатика 11 репетитор; репетитор по информатике дистанционно; репетитор по информатике 11 класс; репетитор информатика егэ 11 класс; информатика репетитор подготовка к огэ; репетитор по информатике онлайн; репетитор по математике и информатике; репетитор по информатике егэ онлайн; егэ информатика; егэ информатика задания; вариант егэ информатика; решение егэ информатика; информатика егэ разбор заданий; информатика материалы; справочные материалы егэ информатика; справочные материалы по информатике; информатика методические материалы; егэ информатика материалы; информатика и программирование; курсы информатики и программирования; программирование егэ; языки программирования для егэ; задание на программирование егэ; задачи на программирование егэ; программирование предметы егэ; подготовка к информатике; подготовка к огэ по информатике; подготовка к егэ по информатике; информатика подготовка 9 класс; информатика с нуля подготовка
Зачем обучать детей программированию в раннем возрасте ?.  Обучать детей программированию следует не только для того, чтобы в будущем они стали программистами.  Программирование отлично развивает креативность, внимание, интеллект, логику, аналитику и дисциплину.  Программирование решает задачу подготовки детей к вычислительному мышлению, которое учит формулировать проблему, искать решение и анализировать его.  При этом ребенок научится:   раскладывать большую задачу на маленькие фрагменты,  находить сходства в разных элементах,  выявлять и устранять незначимые детали,  выстраивать фрагменты в единый алгоритм для получения результата.  С такими навыками он сможет легко решать задачи в любой дисциплине!  Приглашаем Вас посетить бесплатное пробное занятие  и окунуться в увлекательный мир программирования! 
Сегодня с Юными робототехниками повторили ветвления. Узнали и обсудили единицы измерения информации, а так же изучили массивы и циклы. Начали делать карусель изображений на Python.. [ на пробное занятие]. или по телефону: +7 (996) 774-88-93      
Автор оригинала: Cory Althoff.  Подписываемся:   vk.com/scienceandlive     Пришло время программистов-самоучек. И почему к нам стоит присоединиться  image  Миф  Среди комментариев к одному из постов с рекламой моей книги «The Self-Taught Programmer» («Computer Science для программиста-самоучки. Все что нужно знать о структурах данных и алгоритмах») был и такой: «Хочу научиться программировать, но слышал, что в компаниях не воспринимают всерьез программистов без академической степени». К сожалению, это распространенное убеждение, и к счастью – неверное.  Истина  Среди самых успешных людей в мире есть программисты-самоучки. Так, Барак Обама наградил Маргарет Гамильтон (одну из них) Президентской медалью свободы за ее вклад в работу над лунным проектом «Аполлон». Стив Возняк еще в старших классах купил книгу по Фортрану и сам научился программировать. Впоследствии он изобрел персональный компьютер и стал сооснователем Apple, крупнейшей компании в мире. Самоучками являются и сооснователь Twitter и Square Джек Дорси, и Кевин Систром, сооснователь Instagram, и Дэвид Карп, основатель Tumblr.  Маргарет Гамильтон и код для NASA, который она написала от руки image  Кто мы  Не только среди легенд Кремниевой Долины попадаются люди, сделавшие блестящую карьеру программиста, не имея степени по Computer Science. Согласно опросу, проведенному на сайте StackOverflow в 2016 году, 69% разработчиков сообщили, что освоили профессию самостоятельно (полностью или частично).  Опрос разработчиков, проведенный на StackOverflow в 2016 году image  Программисты-самоучки руководят компаниями и разрабатывают софт по всему миру от Кремниевой долины до Тель-Авива. Причем, ряды их множатся каждый день; программированию учатся, самостоятельно читая книги или нарабатывая и совершенствуя навыки на специализированных сайтах, например, CodeAcademy, Go Self-Taught и Stack Overflow.  Конечно, мы не отметаем Computer Science как таковую. Мы можем объяснить, что такое полиморфизм. Мы изучаем алгоритмы и структуры данных, и даже умеем обойти двоичное дерево. Не смутимся, если нам предложат в качестве теста набросать код на маркерной доске.  Пример двоичного дерева image  Но не каждый, обучающийся программированию, собирается заниматься разработкой на фултайме. У многих есть академические и даже ученые степени, благодаря которым эти люди являются ценными специалистами в своих предметных областях. Вряд ли у них найдется время на четыре года вернуться в университет, чтобы получить полноценный диплом программиста. Но, когда такой эксперт выучится программировать самостоятельно, он получит мощный бонус в своей профессии. Сможет, например, заниматься анализом данных или автоматизировать рутинные задачи, чтобы высвободить свое ценное время. Программисты-самоучки – это сообщество, в котором все до одного имеют дело с компьютерами, коммуникацией и данными, а не обязательно хотят работать программистами на полную ставку.  Преимущества самоучек  Также у нас по умолчанию есть преимущество, о котором я не устаю говорить: «Как ни боязно работать бок о бок с бакалаврами, магистрами и кандидатами по информатике, никогда не забывайте, что у вас, как у самоучки, есть своя фишка. Вы читаете эту книгу не потому, что вам ее задали, а из желания учиться, и такое желание – наибольшее из всех возможных преимуществ».  «The Self-Taught Programmer» Кори Альтхоффа, оригинал image  Почему мы программируем  Линус Торвальдс, создатель Linux, сказал: «Большинство хороших программистов пишут программы, потому что им нравится программировать, а не ради денег и публичной похвалы».  И я с этим согласен. Изучать программирование стоит не из надежды получить высокооплачиваемую работу, а потому, что программировать безумно интересно. Если вы откроете в себе такую жилку, то без проблем станете олицетворением героя из отличной книги Кэла Ньюпорта, которая называется «Будьте настолько хороши, чтобы вас не могли игнорировать».  Не слушайте пессимистов  Не поддавайтесь на пораженческие замечания, будто научиться программировать вы не сможете, либо что ни одна компания вас всерьез не воспримет. В наше время стало модно писать статьи о том, как не следует учиться программировать. Например, на TechCrunch была опубликована статья «Please don’t learn to code» («Пожалуйста, не учитесь программировать»). В 2012 году Джефф Этвуд написал одноименную завирусившуюся статью. Не слушайте их. Также пусть умолкнут все, по чьим словам компании не воспринимают программистов-самоучек всерьез. К 2020 году в США ощущался серьезный дефицит программистов – около миллиона вакансий. При такой острой ситуации на рынке труда никто не может позволить себе игнорировать самоучек. Им придется воспринимать нас всерьез. Мы им нужны. Помните об этом.  Более подробно с книгой можно ознакомиться на сайте издательства: » Оглавление » Отрывок
Мастер-класс R:ED для Кванториума в Санкт-Петербурге   27 октября прошел мастер-класс для детей Детского технопарка “Кванториум” [club194548696|@kvantorium78] из Промробоквантума г. Санкт-Петербург.  Кванторианцы приняли участие с особым энтузиазмом. Ребята протестировали детский программируемый набор по робототехнике R:ED, познакомились с программируемым обеспечением конструктора, испытали роботов и даже предложили сделать дополнительный ресурсный набор для соревновательной робототехники.  Команда R:ED Team выражает благодарность за организацию и помощь в проведении мастер-класса руководителю и наставнику “Промробоквантума” Детского технопарка «Кванториум» Санкт-Петербурга.  Кванториумы - это новый формат дополнительного образования школьников средних и старших классов, имеющих склонность к инженерному творчеству и научной работе. Помимо “Промробоквантума” в Детском технопарке в Санкт-Петербурге представлены еще 11 научно-исследовательских и инженерно-технических направления.       
Часто при написании Unit-тестов, мы должны инициализировать несколько объектов с тестовыми данными, причем иногда - не важно какими. Предложенная сегодня статья познакомит вас с библиотекой Instancio, которая сгенерирует такие данные для вас. Приятного чтения!.     
Как игры могут помочь стать программистом?. Знали ли вы, что обучение программированию не обязательно должно быть занудным и монотонным процессом? Конечно, без основ и теоретических знаний не обойдется, но практика — это то, что по-настоящему важно, если вы хотите осилить IT-сферу. И именно здесь можно дать себе волю и обкатать свои недавно приобретенные навыки интересным и нетривиальным способом.. Вы намного быстрее усвоите информацию и научитесь применять ее на практике, если начнете играть в игры. Но мы не о PUBG и The Sims – это вам не поможет.. Мы предлагаем вам познакомиться с играми для программистов. В настоящее время вы с легкостью можете найти как платные, так и бесплатные варианты под свой уровень и изучаемый язык. Главная цель таких игр — повысить ваш уровень и закрепить знания в игровой форме. В карусели вы найдете небольшую подборку бесплатных онлайн-игр, которые превратят ваше обучение в увлекательный процесс. А если вы еще не начали свой путь программиста, то предлагаем вам ознакомиться с лучшей обучающей программой, которая подойдет даже тем, кто еще не определился, кем именно стать в мире IT. Ставьте «+» в комментариях, и мы вышлем вам подробную информацию об обучении на курсе «IT-специалист».   
Unity в действии. Мультиплатформенная разработка на C#. Unity зачастую представляют как набор компонентов, не требующих программирования, что в корне неверно. Для создания успешной игры необходимо многое: великолепная работа художника, программистские навыки, интересная история, увлекательный геймплей и дружная и слаженная работа команды разработчиков. А еще нельзя забывать про безупречную визуализацию и качественную работу на всех платформах - от игровых консолей до мобильных телефонов. Unity объединяет мощный движок, возможности профессионального программирования и творчества дизайнеров, позволяя воплотить в жизнь самые невероятные и амбициозные проекты. Осваивайте Unity и быстрее приступайте к созданию собственных игр..  [club201600352|8 Bit] 
 300 рублей за решение задачи (только среди учащихся).. Предлагаю решить задачу на системы счисления, текст следующий:.  2345 год от рождества Христова….  В одной далекой, далекой галактике на планете №3141592 была найдена разумная жизнь. Земляне отправили космический корабль, на борту которого было 6000 пассажиров и 180 членов экипажа. По прилету был установлен контакт с инопланетной цивилизацией..  Наши ученые выяснили, что инопланетяне используют 20 "цифр" для записи чисел и пишут справа налево. Так как бортовые компьютеры не отображали символы иноземцев, то "цифрам" присвоили буквы русского алфавита (А – 0, Б – 1, В – 2 и т.д.).  Спустя некоторое время, изучив быт представителей внеземной цивилизации, люди спросили: какое количество особей их вида проживает на планете? Ответ был следующий: 8KTM1. Жители далекой галактики задали встречный вопрос: сколько человек прилетело на корабле?.  Ответьте на три вопроса задачи: 1. Какую СС использует инопланетная цивилизация? 2. Сколько особей проживает на планете №3141592? 3. Помогите инопланетянам узнать, сколько человек прибыло? Используйте их систему счисления для записи числа..  Кто первый правильно решить задачу (предоставит не просто ответ, а решение), того и тапки, т.е. деньги.    
Гибадуллин Р.Ф. — Потокобезопасные вызовы элементов управления в обогащенных клиентских приложениях // Программные системы и вычислительные методы. – 2022. – № 4. – С. 1 - 19. DOI: 10.7256/2454-0714.2022.4.39029 EDN: IAXOMA URL:  
 Алан Тьюринг [1912 - 1954] — английский математик, логик, криптограф, оказавший существенное влияние на развитие информатики. Кавалер Ордена Британской империи , член Лондонского королевского общества. Предложенная им в 1936 году абстрактная вычислительная «Машина Тьюринга», которую можно считать моделью компьютера общего назначения, позволила формализовать понятие алгоритма и до сих пор используется во множестве теоретических и практических исследований. Научные труды А. Тьюринга — общепризнанный вклад в основания информатики.  Во время Второй мировой войны Алан Тьюринг работал в Правительственной школе кодов и шифров, располагавшейся в Блетчли-парке, где была сосредоточена работа по взлому шифров и кодов стран Оси. Он возглавлял группу Hut 8, ответственную за криптоанализ сообщений военно-морского флота Германии. Тьюринг разработал ряд методов взлома, в том числе теоретическую базу для Bombe — машины, использованной для взлома немецкого шифратора Enigma.  После войны Тьюринг работал в Национальной физической лаборатории, где по его проекту был реализован первый в мире компьютер с хранимой в памяти программой — ACE. В 1948 учёный присоединился к вычислительной лаборатории Макса Ньюмана в Университете Манчестера, где ассистировал при создании Манчестерских Компьютеров, а позднее заинтересовался математической биологией. Тьюринг опубликовал работу по химическим основам морфогенеза и предсказал протекающие в колебательном режиме химические реакции, такие, как реакция Белоусова — Жаботинского, которые впервые были представлены научному сообществу в 1968 году. В 1950 году предложил эмпирический тест Тьюринга для оценки искусственного интеллекта компьютера.  В 1952 году Алан Тьюринг был признан виновным по обвинениям в совершении «грубой непристойности» в соответствии с «поправкой Лабушера», согласно которой преследовали гомосексуальных мужчин. Тьюрингу был предоставлен выбор между принудительной гормональной терапией, призванной подавить либидо, или тюремным заключением. Учёный выбрал первое. Алан Тьюринг умер в 1954 году от отравления цианидом. Следствие установило, что Тьюринг совершил самоубийство, хотя мать учёного считала, что произошедшее было случайностью. Алан Тьюринг был признан «одной из самых известных жертв гомофобии в Великобритании». 24 декабря 2013 года королева Великобритании Елизавета II принесла извинения Алану Тьюрингу посмертно.  В честь учёного названа Премия Тьюринга — самая престижная в мире награда в области информатики.  „В отсутствии законов поведения, которые в своей совокупности определяли бы нашу жизнь, нельзя убедиться так же легко, как в отсутствии законченного списка правил действия. Единственный известный нам способ отыскания таких законов есть научное объяснение, и конечно мы никогда … не можем сказать: «Мы достаточно уже исследовали. Законов, которые полностью определяли бы нашу жизнь и поведение, не существует.»“ — Алан Тьюринг  «Иногда именно люди, о которых никто не может вообразить, делают то, что никто не может представить». — Алан Тьюринг  «Тот, кто может вообразить все, может создать невозможное».  «Если предполагается, что машина будет безошибочной, она не может быть и интеллектуальной».  «Математическое рассуждение можно довольно схематично рассматривать как упражнение в сочетании двух возможностей, которые мы можем назвать интуицией и изобретательностью».  @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Уже 8 ноября вы сделаете первые шаги в языке JavaScript..  На курсе вы попробуете написать код, сможете оценить JavaScript-разработку изнутри и узнаете, как войти в сферу. За четыре занятия вы:.  · Познакомитесь с базовыми инструментами веб-разработки; · Напишете свои первые консольные скрипты; · Поработаете с популярными конструкциями, такими как циклы и ветвления; · Создадите свой сайт и опубликуете его на хостинге..  Оцените, насколько вам близка JavaScript-разработка →  @culturnycode
Хит: УЧИСЬ ЗА СЧЁТ ГОСУДАРСТВА СО СКИДКОЙ ДО 100%    Выбери курс и получи бонусы: ~ Пожизненный доступ к курсам и их обновлениям  ~ Возможность покупки курса в рассрочку и удобная оплата ~ Индивидуальный график ~ Гарантированная стажировка для лучших студентов курса ~ Диплом по специальности при прохождении курса ~ Общение с педагогами в режиме онлайн ~ Большой выбор курсов различных тематик ~ Ты можешь привести друга и получить финансовое вознаграждение   Skillbox —   GeekBrains —   Нетология —   Яндекс.Практикум —   Успей записаться на курсы от лидеров рынка, места ограничены!      
Длинные выходные закончены, продолжаю по приложению учёта времени..  Сделал подгрузку списка учтённого времени. Сделал группировку по дням. Видно сколько за день отработал и сколько потенциально заработал.. Экспериментирую с выбором времени окончания работ. Хочется чтобы это было максимально удобно.    
 11 признаков того, что программирование не для вас  Часто в интернете можно встретить вопросы: «Как понять, что я могу стать программистом?», «Ну вот что мне почитать, чтобы быстрее войти в IT?», «А эта книга подойдет для новичка?», «Эта книга по алгоритмам разве актуальна?», «На какую зарплату я могу рассчитывать через 5 месяцев изучения JS?». Что объединяет все эти вопросы? Напишите своё мнение в комментариях.  На мой взгляд, все эти вопросы не являются главными. Человек, который их задаёт, просто успокаивает свою совесть тем, что якобы он стал интересоваться, что он уже вот-вот начнет изучать программирование. А по факту получается, что это откладывается на дни, недели, месяцы, года. С чем связана основная причина? Страх начать?  Проблема в том, что если вы не разбираетесь в программировании, то одного желания будет недостаточно. Большую роль сыграет дисциплина. Хочется ли кому-то заниматься сложной умственной деятельностью, за которую пока никто не платит? Вот вот.  Однако, программирование является навыком, таким же как умение читать и писать. Все люди могут научиться этому, потратив время и усилия.  Но можно составить небольшой список причин того, почему вы не начинаете:   1. Нет любопытства  Вам не интересны компьютерные технологии. Вряд ли удастся находить энергию, чтобы разбираться в том, как работают вычислительные машины. Нужна врождённая внутренняя мотивация, чтобы осмелиться погрузиться в Computer Science и исследовать всё, что можно. Спросите себя, действительно ли вас интересует программирование? Если ваш честный ответ “нет”, найдите что-нибудь другое, что будет вам более интересно. Поберегите время и силы. Но если ответ “да”, заставляйте себя постоянно находить что-то новое, чего вы раньше не замечали.   2. Не хватает самостоятельности и гибкости  Если вы не развиваете способность решать проблемы самостоятельно, вы никогда не станете успешным программистом. Вне сомнений, для того, чтобы стать успешным программистом, вы должны быть уверены в СВОЕЙ способности учиться. Это очень важный навык —после 18 лет никто не обязан вас ничему учить. Это реальность. Вам самим нужно искать необходимую информацию и помощь, чтобы учиться чему-то важному. В мире программирования вся необходимая информация находится в волшебном месте: Google + Яндекс.  Нужно не только пользоваться поисковиком. У всех языков программирования есть документация и инструкции, в которых объясняется как работает та или иная конструкция языка. Чтение документации — самый быстрый и надежный способ развить навыки программирования. В ней есть буквально всё.  Пользуйтесь ресурсами: Поймите, что вы сами можете найти ответы на все ваши вопросы. Если появился вопрос, заставьте себя поискать в Google, прежде чем спрашивать у кого-либо или искать ответ в документации. Сберегите чужое время для тех моментов, когда, несмотря на все поиски, вы не найдете ответ на ваш вопрос.   3. Нехватка настойчивости при возникновении проблемы  Если вы легко сдаетесь при любой возникшей проблеме, вы никогда не станете успешным программистом.  Проблемы являются сущностью программирования. Только из-за них и были изобретены компьютеры! Когда вы начинаете работать над программой, вы сталкиваетесь с целой кучей проблем. И когда вы решаете одну, за ней практически всегда возникает новая. Вы продвигаетесь вперед, но всегда появляются новые проблемы.  Перспектива решения этой кучи проблем может быть пугающей и обескураживающей. Если вы считаете, что всё должно “просто работать”, тогда у вас не будет запала продолжать работать, когда проблемы продолжат возникать и потихоньку подтачивать вашу силу воли. И это и есть ваша работа: выяснить, почему программа не работает.  Важно понимать: чем больше проблем возникло у вас, тем больше у вас возможностей научиться новому и обогнать тех, у кого эти проблемы не возникали.  Вам нужно понять, что проблемы — неотъемлемая часть работы. Да и вообще это не проблемы, а, скорее, вызовы. Каждый вызов, который вы принимаете и разрешаете, даёт вам более глубокое понимание, способность лучше воспринимать новые вызовы и справляться со старыми.   4. Вы не чувствуете удовлетворения после решения проблемы  Если вы не испытываете радости и чувства выполненного долга после решения проблемы, вы никогда не станете успешным программистом.  Отсутствие “позитива” после успешного решения проблемы относится к предыдущему признаку — быстрому отказу от поиска решения. Когда устранения багов и недочетов становится бесконечной рутиной, вы забываете об удовольствии, которые приходит при решении проблемы.  Когда вы находите решение, вы получаете необходимую дозу дофамина. Это похоже на эмоции, которые вы испытываете, проходя уровень в видеоигре, или решая судоку или кроссворд. Мы все знаем, что если после долгого и сложного решения задачи, вы все-таки одерживаете верх, то испытываете положительные эмоции. Но если вы больше их не испытываете, или вообще никогда не придавали этому значения, вы не испытаете удовольствия от программирования. Если программирование для вас — скучная работа, где вам просто нужно достичь результата легчайшим способом, вы никогда не станете действительно успешным программистом.  Радуйтесь своим успехам: Когда вы решаете проблему, над которой долго бились, независимо от её сложности, гордитесь выполненной работой, отдыхайте и поздравляйте себя. Дайте чувству удовлетворения проникнуть в вас и наполнить энергией для решения следующей проблемы.   5. Вы нетерпеливы при обучении и понимании чего-либо  Если вы нетерпеливы при обучении и ожидаете, что всё будете понимать быстро и без усилий, вы никогда не станете успешным программистом.  Возможности человека не безграничны. Хотя мир развивается всё быстрее, и главной причиной этого являются компьютеры, мы не можем развиваться быстрее. Наши мозги работают с определенной скоростью. В зависимости от нашего прошлого, наших взглядов, эмоционального состояния, здоровья, все мы учимся и обрабатываем информацию с разной скоростью.  Мир технологий — это огромный океан. Вы никогда не достанете до его дна, никогда не станете абсолютным знатоком, которому больше нечего изучать. Если вы будете перегружены информацией, вы будете чувствовать необходимость “нагнать” и всегда думать, что знаете недостаточно. Если вы не можете трезво оценивать свои способности, чтобы потихоньку изучать новое, вы скоро станете думать, что двигаетесь в никуда и бросите обучение.  Наоборот, вам нужно наслаждаться самим процессом обучения. Каждая кроха знаний или новый навык, который вы получаете, должен радовать вас. Как и при решении проблем, вы должны чувствовать гордость, осознавая, что вы сделали шаг вперед, пусть и небольшой.  Осознавайте свой прогресс: В мире всегда есть, что изучать, и ваш путь в программировании никогда не закончится. Но знания нужно накапливать. Поэтому гордитесь своими знаниями, и верьте, что любое усилие, приложенное при обучении, поможет вам создать прочную базу знаний, куда бы вас ни занесла ваша карьера.   6. Вам лень или сложно думать  Если вам лень думать, и долгие мыслительные процессы о конкретных вещах кажутся вам изнурительными, вы точно никогда не станете успешным программистом.  Программирование заставляет нас думать. Люди, в принципе, легко справляются с этим, но на самом деле, хоть мы и думаем постоянно, иногда нам очень лень пошевелить мозгами. Очень сложно долгое время сохранять концентрацию при решении одной проблемы, если вы не привыкли это делать.  Симптомами могут быть: пустой взгляд на экран, ощущение, будто в вашей голове туман, прокрастинация, перещелкивание вкладок браузера и отчаянный поиск решения на StackOverflow. Всё это признаки того, что вы столкнулись с психологической преградой, которую нужно преодолеть.  Вы будете уставать во время программирования. Мыслительные процессы сжигают нашу энергию не хуже физических упражнений. Если вы не привыкли прилагать умственные усилия, когда это необходимо, то вам сложно будет сохранять свою концентрацию. Этот процесс схож с занятиями в спортзале: чем больше вы занимаетесь, тем сильнее становитесь.  Ваш мозг — мышца: Представьте, что ваш мозг — это мышца. Чем чаще вы им пользуетесь, тем лучше и эффективнее он думает. Когда вы поймете это и разработаете психологические правила работы, находить решения станет гораздо проще.   7. Вы не можете думать самостоятельно  Если вы ждете, что кто-то подумает за вас, и вы не хотите сами обращать внимание на детали, вы никогда не станете успешным программистом.  Когда вы изучаете что-то новое, очень часто может казаться, что вам не хватает знаний и опыта, чтобы иметь свое мнение. Проявление инициативы или какие-либо ошибки кажутся вам рискованными  У каждого из нас есть внутренний страх допустить ошибку. Если этот страх перед ошибкой уничтожает ваши интерес и любопытство, вы подавляете свою способность получать реальные знания, которые получаются путем проб и ошибок. Если вам нужен совет “гуру”, популярного блогера, готовое решение или ответ из учебника, вы не получаете настоящих знаний о программировании.  Вам нужно самому понимать, что будет работать, а что нет. Вы должны понимать, почему ваше решение сработает, и каковы его достоинства. Вы должны иметь конкретную точку зрения, которая не ограничивается очевидными понятиями. Вы должны уметь отстоять свое мнение. И даже если вас убедят его изменить, вы сможете понять и отстоять новую точку зрения.  Думайте сами: Формируйте собственное мнение, основанное на вашем опыте и критическом мышлении. Делайте обоснованные предположения, отстаивайте свою позицию, но будьте готовы изменить мнение, если появляется новая информация.   8. У вас ограниченное, узкое и беспорядочное мышление  Если ваше мышление ограничено, и вам сложно содержать в порядке код, а также ваши мысли, вам никогда не стать успешным программистом.  В учениках я иногда замечаю две крайности. Первая — это ограниченное и узкое мышление. Такие ученики не принимают помощь, и ничего не меняют, несмотря на советы. Они видят ситуацию только с одной стороны и игнорируют все предложения.  Вторая крайность — это беспорядочное мышление. Такие ученики всё слишком усложняют, их код слишком запутанный и непонятный. Они начинают мудрить и пишут 100 строчек кода, когда хватило бы и 10.  В комбинации эти два образа мышления дают ограниченный подход к программированию, что-то вроде метода “грубой силы”, который ведет к появлению всё новых фиксов и “костылей”. В таком случае нужно вернуться к решению задачи, повторно его проанализировать, отказаться от первоначального подхода и начать всё заново.  Если вы не видите других вариантов решения или не слушаете советов, вы на корню рубите свою возможность расти и развиваться. Беспорядочное мышление замедляет вашу работу и не позволяет вам увидеть решения, которые в иной ситуации были бы очевидны. И в итоге общее качество вашей работы снижается.  Самоанализ: Вы должны сделать шаг назад и посмотреть в общем на то, как вы подходите к решению задачи. Как вы можете улучшить свой подход? Есть ли у вас возможность упростить себе жизнь? Возможно, вы упускаете что то полезное.   9. Вы ищете “правильное” решение, не понимая, что есть спектр “хороших” и “плохих” решений  Если для вас цель программирования — это поиск единственно правильного решения, а не нескольких подходящих решений, вы никогда не станете успешным программистом.  Когда мы только начинаем изучать программирование, ученики часто спрашивают, “правильно” ли они всё делают. Ответ на такой вопрос будет: “Когда как”.  В компьютерной науке всегда важно находить компромисс. Какой вариант решения лучше в данных условиях? Всё зависит от условий и ваших целей. Если для вас программирование — это тест, в котором есть только верные и неверные ответы, вы не видите общей картины и не используете творческий потенциал. Любое решение может быть “правильным”, если вы можете обосновать его в данных условиях.  На самом деле программирование можно сравнить с написанием поэма или рассказа (или даже романа, если программа большая). В вашем коде может присутствовать эстетика и красота, которую можете разглядеть только вы и другие программисты. Причины, которые подтолкнули вас к этому решению, и ваш способ поиска этого решения важнее, чем “правильный” или “неправильный” способ. Творческое мышление позволяет вам играться с различными вариантами и возможностями, а не упираться в один-единственный способ решения. В этом и есть красота программирования: существует множество способов решения, и, держа в уме несколько вариантов, вы сможете найти самый подходящий в данной ситуации.  Мыслите творчески: Поймите, что существует множество путей решения проблемы. И со временем, благодаря опыту и знаниям, вы сформируете четкое понимание, какое решение будет лучше других. Понимание общей картины, представление разных вариантов решения и доверие своему внутреннему голосу позволят вам находить подходящие решения, которые будут приносить вам удовольствие.   10. Вы не уделяете внимания деталям  Если вы игнорируете детали и не замечаете мелочей, вы никогда не станете успешным программистом.  Компьютеры — точные машины. Про программировании вы должны давать компьютеры необходимые команды в точности так, как их должен понять компьютер. Если вы не сделаете этого, ничего не будет работать. Нет средней позиции, когда программа почти работает. Она либо работает, либо нет.  Это значит, что при программировании вы обязаны уделять внимание деталям. Каждому пробелу, каждой скобке, каждой точке с запятой. Если что-то не на своём месте, программа не будет работать. Если компьютер выдаёт сообщение об ошибке, вы должны, глядя на сообщение, точно понимать, о чем оно говорит. На самом деле, если вы пропустите такую мелочь, вы можете потратить несколько часов на поиск проблемы, которая произошла всего-лишь из-за опечатки.  Говорят, дьявол в деталях. И в программировании это действительно так.  Обращайте внимание на детали: Детали имеют значение, и вы должны усвоить это. Когда вы это поймете, вы будете всегда проверять, все ли символы на своих местах в вашем коде. Вы сможете грамотно выстроить свой код и использовать инструменты, которые помогут вам быстрее устранять недочеты.   11. Вы думаете только о бизнесе  Те, кто слишком часто думают о бизнесе, больше сконцентрированы не на процессе программирования, а на результате. Они хотят получить “рабочее приложение”, которое поможет им реализовать их бизнес-идею. Они хотят “первыми выйти на рынок”, и длительное обучение для них — это преграда, мешающая запустить бизнес.  Нетерпеливость замедляет процесс обучения. Есть много людей, для которых технология — это средство достижения результата, а не область знаний, которую нужно исследовать и получать от этого удовольствие.  Как следствие, ученики, которые были более склонны к бизнесу, но имели проблемы с изучением программирования, часто искали работу в качестве фрилансеров. При этом они брались за заказы, с которыми не могли справиться самостоятельно! Они экстренно искали ресурсы и шаблоны, подходящие для клиента или же передавали заказ кому-то ещё. Они ничего не понимали в программировании, но очень легко находили людей, готовых платить им за разработку программ!   А с какими проблемами из этого списка сталкиваетесь конкретно Вы ? Напишите в комментариях.  @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
После наших занятий, ребятам обеспечены  по геометрии Робот-циркуль наглядно демонстрирует, что такое угол, градус, радиус и диаметр А так-же эти знания пригодятся в самых неожиданных ситуациях: во время ремонта, при рисовании граффити или чтобы правильно нарезать пирог и пиццу     
Как выбрать облачную CI/CI платформу. Вот что важно:. 𝟭. 𝗖𝗜/𝗖𝗗 должен поддерживать интеграцию с вашими репозиториями. Репозитории необходимы для CI и CD. Репозитории программного обеспечения являются не только конечной точкой процесса регистрации и тестирования, но и предпочтительным местом для хранения скриптов CI, а также файлов конфигурации. Да, многие платформы CI/CD могут хранить скрипты и другие файлы внутри, но обычно лучше иметь их в системе управления версиями вне инструмента.. 𝟮. Ваш CD/CI инструмент должен поддерживать используемые языки программирования. Каждый язык программирования, как правило, имеет свои собственные инструменты сборки и инструменты тестирования. Чтобы быть полезным для вас, инструмент CI/CD должен поддерживать все языки, являющиеся частью данного проекта. В противном случае вам может потребоваться написать один или несколько подключаемых модулей для инструмента. Образы Docker становятся все более и более важными для распределенного, модульного и микросервисного развертывания ПО. Очень полезно, если ваша CI/CD платформа знает, как обращаться с образами Docker, включая создание образа из исходного кода, двоичных файлов и предварительных условий, а также развертывание образа в определенной среде.. 𝟯. Насколько хорошо вы знаете 𝗖𝗜/𝗖𝗗 платформу и ее инструменты?. Принципы CI и CD могут показаться очевидными, но детали — нет. Различные инструменты CI/CD имеют разные уровни поддержки и документации. Есть несколько книг о Дженкинсе, что неудивительно, поскольку это самая старая из всех. Для других продуктов вам, возможно, придется изучить документацию и форумы поддержки, а также варианты платной поддержки в рамках комплексной проверки при выборе инструмента.. 𝟰. Можно использовать несколько 𝗖𝗜/𝗖𝗗 платформ для разных проектов. Хотя это руководство посвящено выбору платформы CI/CD, не думайте, это не значит что одна платформа будет оптимальной для всех ваших проектов. Большинство интернет-магазинов/веб-порталов используют несколько языков программирования и сред, и не каждая платформа CI/CD поддерживает их все.. 𝟱. Отдайте предпочтение бессерверным CI/𝗖𝗗. Как правило, развертывание облачных контейнеров дешевле, чем развертывание экземпляра облачного сервера, а бессерверное облачное развертывание дешевле, чем развертывание контейнеров. К сожалению, на момент написания этого поста немногие платформы CI/CD могут работать без сервера. Одной из немногих платформ CI/CD, которые могут работать без сервера, является Serverless CI/CD, часть Serverless Framework Pro, расширенной версии Serverless Framework с открытым исходным кодом. Бессерверная CI/CD оптимизирована для развертывания бессерверных приложений и в настоящее время работает только на AWS. Вам нужно будет определить, достаточно ли хорошо он поддерживает ваше приложение для использования..    
 Pool of free memory  Пул свободной памяти.  The allocator manages pools of free memory and how the free memory is consumed. - Распределитель управляет пулами свободной памяти и тем, как используется свободная память..  When memory used by your program isn't needed anymore, it's supposed to be returned to the pool of free memory.. - Когда память, используемая вашей программой, больше не нужна, она должна быть возвращена в пул свободной памяти.. Произношение в комментариях.. @gamedev_eng 
Друзья, дебаггер в IntelliJ Idea представляет собой очень мощный тул по работе с кодом. В предложенном сегодня видео рассматриваются различные механизмы отладки кода:.  Откидывание фреймов.  Удаленная отладка.  Замена кода на ходу.  Отладка стримов. Опыт, приди!.     
  shikari.do. нужно настроить SSL сертификаты на домен и поддомены  и IT  цена договорнаяесть сайт домен и подомены - нужно настроить сертфиикат трехмесячный бесплатный для домена и поддомена - чтон сайт сейчас.... Ссылка: Размещено на сайте: 28 окт., 11:25
Собрали для вас 4 любопытных факта о программировании  1. Еще в XIX веке Ада Лавлейс, математик из Лондона, написала алгоритм для предка современного компьютера.  2. IT-специалисты не чинят компьютеры. Они работают с алгоритмами и принципами разработки.  3. Профессия программист входит в десятку самых востребованных профессий в мире.  4. Некоторые программисты используют для настройки кода «Метод утенка». Для этого нужно поставить на рабочий стол игрушечного утенка (или представить ее). Когда возникает какой-то вопрос, на который трудно ответить, то программист задает его игрушке, как живому человеку.  Если вы еще не записались на занятия, но хотите — записывайтесь  Мы вас ждем!     
Смена графического оформления на YouTube канале!. По последним роликам, вы наверное заметили, что у меня сменился стиль обложек для моих видео.. Я даже переделал несколько обложек для своих старых видео). Пришло время привнести улучшения и в этот аспект моих видео, жду вашей обратной связи как они вам? Стал ли их вид более цепляющим?). Сюда приложу парочку своих видео с новым стилем оформления обложек:. - Топ 5 программ для начинающего веб разработчика! - - Подборка БЕСПЛАТНЫХ курсов по JS! Как самостоятельно выучить JavaScript? - - Я начал изучать ReactJS! Первые впечатления с курса Яндекс Практикум! - Также хочу рассказать о своем tg канале в котором я публикую много полезных материалов, софта и новостей!.   
Доброго времени суток, друзья. Сегодня мы хотим поделиться тем, что для нас очень важно - Многие не любят оставлять отзывы и делиться свои мнением, мне кажется это только потому что не знают зачем Как компании измерить качество услуг и понять что хорошо, а что нужно доработать? Самый лучший способ - это спросить у  своих клиентов, именно они могут помочь стать лучше и обратить внимание на важные моменты. Как же это происходит и для чего нам это нужно? В конце каждого модуля и учебного года мы опрашиваем родителей и детей: «Что мы могли бы сделать лучше?» Получив ответы, мы их анализируем и придумываем план действий. Так мы и поступили в конце учебного года 2022( Мы прикрепили скриншот). Получили интересный запрос:. «Обновить железо(компьютеры)» Сказано-сделано!!!. P.S. Как именно мы справились с поставленной задачей читай в следующих постах данной рубрикиУже на этой неделе будут новые части.    
Мне в личку часто присылают вопросы вайтишники и джуны. Ну такие, важные вопросы из серии "а какую профессию мне выбрать", "а сколько я буду учиться"... короче вопросы, на которые НЕТ ОТВЕТА. Потому что они поставлены некорректно. Не задавайте их никому, пока не посмотрите это видео..     
The Perfect Data Structure  Хорошая цитата из статьи Райана касательно использования разных структур данных. Даже концептуальное понимание того, о чем здесь говорится, может сильно повлиять на ваш уровень адекватности как программиста. Мне вот на это понадобилось 12 лет.    
Известный спикер многих ИТ конференций - Sebastian Daschner, подготовил видео с его виденьем эффективной работы с Gmail, а именно:.  работа с INBOX Zero.  работа с папками и метками.  горячие клавиши.  автоматизация. Опыт, приди!.     
Друзья, возможно вы не знаете, но Spring Test и Spring Boot предоставляют "из коробки" возможность тестирования приложений Spring.. Предложенное сегодня видео о лучших практиках и рецептах написания таких тестов, а также о возможных ошибках. Опыт, приди!.     
«Я изменил атрибуты тега, чтобы код был более валидным». «А у вас адаптивная вёрстка?». «В контейнере стоит не тот атрибут». Иногда разработчика сайта трудно понять из-за сложных терминов. Вместе с фронтендером собрали словарик понятий из мира вёрстки, чтобы вы понимали, о чём говорит сайтодел:. @culturnycode @culturnycode
Друзья, представляем вашему вниманию подборку полезных ссылок по JavaFX за октябрь:  доступен ранний доступ к JavaFX 20.  апдейт MarlinFX 0.9.4.6 в будущем JavaFX 20.  релиз Gluon Scene Builder 19.  релиз CalendarFX и д. р.. Приятного чтения!.     
JDK Flight Recorder - это тул для профилирования и диагностики приложений, который присутствует в JDK еще с ранних версий. В JDK 14 (JEP 349) появился JFR Event Streaming API, позволяющий в режиме реального времени заглядывать внутрь приложения Java.. Предложенная сегодня статья продемонстрирует, как можно применить эту фичу в автоматическом тестировании.. Хорошей практики!.     
BogoSort (болотная сортировка). Думаю все догадываются, что перед программистами иногда стоит задача упорядочения данных, их сортировки по какому-то критерию. Разных алгоритмов сортировки много, и всегда это компромисс между простым кодом, скоростью выполнения и потреблением памяти. Чаще эти знания нужны для прохождения собеседований, а на практике просто вызывается функция Sort из стандартной библиотеки.. Встречаются и довольно экзотические варианты. Например BogoSort. Входные данные перемешиваются случайным образом и далее проверяются на верный порядок. Неприменимо на практике, но зато просто и концептуально....  
Мы ждем ваших детей на наших курсах.. ⠀. Ближайшие старты групп. Python  base 10 ноября. Scratch 11 ноября. ⠀. Записывайся:. телефон  8-909-310-26-26. подробнее о направлениях вы можете узнать на нашем сайте  чат с менеджером в телеграмм @InnoSkillsru.  
За окном дождь, а в душе печаль? Нет, так дело не пойдет! Развивайся, становись лучше, записывайся на наши курсы А пока мы узнаем, как Антон совмещает работу с учебой и что собирается делать дальше.     
ДОРОГИЕ ВСЕМ ДОБРОГО ВРЕМЕНИ СУТОК.  ДРУЗЬЯ ПРИГЛАШАЕМ ВАС ЗАВТРА 01.11.2022г НА УТРЕННЮЮ ЭНЕРГОПРАКТИКУ, которая проходит каждый вторник, ВРЕМЯ 7:00 по МСК, ссылка на ZOOM будет в закрытой группе ВК:  , здесь мы наполняемся энергией. Практика активно работает в записи.  РОДНЫЕ НА ЭНЕРГОАКТИВАЦИИ МЫ: ДВИГАЕМСЯ, ДЫШИМ, ЗВУЧИМ, МЕДИТИРУЕМ, ПРОГРАММИРУЕМ СЕБЯ НА ОПРЕДЕЛЕННЫЕ ЦЕЛИ И ЗАДАЧИ.  ЗАВТРА БУДЕМ ЗАПУСКАТЬ АКТИВИРОВАТЬ НАШУ ЖИЗНЕННУЮ ЭНЕРГИЮ!!!.  ЭНЕРГООБМЕН ПО СЕРДЦУ!!  Если вы хотите всегда быть энергоемкими и проживать качественно жизнь - то приходите!!! Каждая практика удивительна и неповторима. Подается энергия от Цивилизации Андромеды 7,9,11 планетарный состав.  Подготовьте к практике: - питьевую воду - коврик для йоги - бумагу формата А4 - ручку  До встречи на практике!!!  Контактер Ирина Зайченкова, ЦИ Андромеда, Святые. ЗАПИСАТЬСЯ НА КОНСУЛЬТАЦИЮ, НА СЕССИЮ ОНЛАЙН WhatsApp: +79033706185     
Вот и прошёл мой первый публичный собес. Помучал Виталия (надеюсь, не очень сильно) и, надеюсь, принёс немного пользы сообществу. В общем, ставьте лайки, подписывайтесь на (не)мой канал, стучитесь с вопросами в личку. Всех обнял     
Серьезно и увлеченно проходят занятия в объединении по интересам «Программирование».. Будущие программисты под руководством педагога Ковалёва Ивана Александровича осваивают сложные компьютерные программы, различные языки программирования, готовят IT-проекты для участия в конкурсах.. Поздравляем Чарыкова Даниила, который 29 октября 2022 года представил свою разработку «Достопримечательности Беларуси» на районный этап республиканского конкурса «Патриот.by» в номинации «А зори здесь тихие» (12-15 лет), и занял 2 место. Пожелаем Даниилу удачи на городском этапе этого конкурса!!!.     
Дети от 14 до 18 лет приглашаются на  занятия: IT Колледж. Адрес: г Томск, проспект Ленина 133а, 3 этаж, левое крыло (Компьютерная Академия TOP).   
 To be handled by.  Обрабатываться при помощи чего-л.  The process of managing memory in the VM is handled by the allocator and the garbage collector. - Процесс управления памятью в виртуальной машине обрабатывается распределителем и сборщиком мусора..  Although style attributes should all be handled by CSS, many HTML tags still have attributes that define how they behave.. - Хотя все атрибуты стиля должны обрабатываться CSS, многие HTML-теги имеют атрибуты, определяющие их поведение.. Произношение в комментариях.. @gamedev_eng 
 Хакинг на LINUX [2022] Денис Николаевич Колисниченко. Данная книга расскажет, как использовать Linux для несанкционированного доступа к информационным системам, или, попросту говоря, для взлома. Первая часть книги показывает, как взломать саму Linux - вы познакомитесь с основами Linux; узнаете, как взломать локальную Linux-систему и получить права root, поговорим о различных уязвимостях в системе шифрования файлов и папок eCryptfs; ну и, в заключение первой части, будет показано как взломать Apache, MySQL, а также CMS WordPress. Вторая часть книги расскажет, как использовать различные инструменты, доступные в Linux, для взлома других систем (в том числе и Linux) - познакомимся с хакерским дистрибутивом Kali Linux и узнаем о лучших инструментах из этого дистрибутива; расскажем как взломать аккаунт в социальной сети; научимся скрывать свою деятельность с помощью Тоr; попробуем взломать Android-приложение посредством инструментов, входящих в состав Linux и еще много чего интересного..  Скачать книги.  @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
 На прошлой неделе пообещал ребятам из групп В4 и В3, г. Качканар, 2 и 3 год обучения, что если хорошо напишут контрольную работу и сделают игру "Угадай число с трёх попыток", то в это воскресенье проведем игровое занятие..  Сказано - сделано..    
Хочу напомнить вам про свой телеграмм канал. Там я выкладываю много всего интересного на тему программирования, железа и видеоигр.   
Хоть мы много говорим о программировании и его плюсах, немало людей боятся входить в IT и становиться разработчиками. Поговорим о последних..  В этом видео разработчик поделится семью причинами не стартовать в программировании:. @culturnycode @culturnycode
Друзья! Напоминаем, что мы постоянно пополняем наш видео-каталог новыми записями прошедших мероприятий в Школе свободных наук  Все записи вы найдете на нашем канале   Все занятия, записи которых расположены на канале, бесплатны, и вы можете принять участие в них, связавшись с нами через соц. сети!  Все участники конференций проинформированы о ведении записи. Приятного просмотра!  
Мы продолжаем анонсировать наш финальный курс Python Webdev, который рассчитан на тех людей, кто хочет писать свои сайты. На курсе мы изучаем основы html, css, а также учимся писать backend-сторону сайтов. В курс также входит изучение базы данных sqllite.. ⠀. На курсе Python Webdev ученики узнают, как создавать свои собственные сайты. На курсе мы пройдем фреймворк Flask, Jinja HTML, css а также sql. Пройдем теги, и как их красиво оформлять, как создавать свои собственные маршруты и обрабатывать GET/POST запросы.. ⠀. Старт курса 1 ноября. Занимаемся 2 раза в неделю по вт и пт с 19:00-20:00. Записывайтесь к нам на занятия:. телефон  8-909-310-26-26. подробнее о направлениях вы можете узнать на нашем сайте  чат с менеджером в телеграмм @InnoSkillsru. ⠀.  
Результаты контрольной работы "Системы счисления. Целые числа" в группах А5, Нижняя Тура и Б5, Лесной.. В обоих группах результат примерно одинаковый.. Группа А5, Нижняя Тура. Средний процент выполнения: 93,88. Скорость выполнения: 0,270. Группа Б5, Лесной. Средний процент выполнения: 95,24. Скорость выполнения: 0,267.  На неделе пишут контрольные в Верхней Туре, Кушве и Качканаре..    
Мы постоянно слышим о личной продуктивности, о невероятной работоспособности и многозадачности каких то людей, но очень часто история умалчивает о том, как долго они смогли работать в таком темпе. Предложенная сегодня статья попробует немного настроить баланс между работой и личной жизнью, а также предоставит конкретные техники на пути к гармонии.. Приятного чтения!.    
Написание кода напоминает искусство - мелкие детали влияют на общую картину. Предложенное сегодня видео на реальных примерах и рекомендациях от Mario Fusco поможет вам писать более качественное API.. Приятного просмотра!.     
ТОП 5 программ для начинающего веб разработчика!. Я как никто знаю, как тяжело в самом начале своего пути найти информацию и поэтому хочу помочь всем новичкам определиться с стартовым набором программ для изучения программирования!. Ролик доступен по ссылке - Если материал был полезен поделись с друзьями, что бы как можно больше людей узнали.   
Стартовала олимпиада школьников по математике и программированию.  1 ноября начался первый тур Всероссийской олимпиады школьников «Путь в IT». Олимпиада по математике и программированию включена в Перечень олимпиад и иных интеллектуальных и творческих мероприятий на 2022/23 учебный год и утверждена приказом Минпросвещения России. Участие в ней смогут принять подростки от 14 до 17 лет..  Первый тур олимпиады проводится в онлайн-формате с 1 ноября по 2 декабря 2022 года.. Второй этап начнется 5 декабря 2022 года и продлится по 31 января 2023 года.. Итоги Всероссийской олимпиады школьников «Путь в IT» будут объявлены 8 февраля 2023 года.   «В зависимости от результатов, все участники получат сертификат, грамоту или диплом. Победители будут премированы путевками на весеннюю смену в лагерь в Краснодарском крае», - сообщается на сайте Минпросвещения России:     
Расписание на завтра 31 октября (понедельник) в Легоклубе!  Записаться на пробное занятие: +7 (982) 607-69-60 (WhatsApp)      
Решил сделать рыбные котлеты, в итоге сделал куриные по рецепту рыбных, накосячив с пропорциями, получилась жидкая масса, но должно быть съедобно(бэкенд удовлетворительный, но фронтенд слабоват). На фото как должно было получиться, и что получилось в итоге. Метафора о современном программировании, если что, где часто в условиях погони за прибылью и ограниченного времени, при наличии более менее вменяемых разработчиков наоборот, фронтенд как конфетка, а бэкенд как...   
Октябрь заканчивается, а наши бесплатные курсы по программированию, аналитике и Data Science — нет! Публикуем календарь на ноябрь для того, чтобы вы смогли спланировать своё обучение:. · 1 ноября — 1С-программист: первые шаги в профессию.  На курсе вы узнаете, какие навыки нужны 1С-разработчику и наметите план развития, а также создадите своё первое приложение для учёта финансов с нуля →  · 7 ноября — Визуализация данных: от скучных графиков к интерактивным дашбордам.  Попробуете себя в роли аналитика в крупной ритейл-компании и поможете принять взвешенные решения об открытии новых точек продаж →  · 8 ноября — Первые шаги в JavaScript: создаём сайт.  Познакомитесь c инструментами веб-разработки и разработаете с нуля сайт-каталог с персонажами вселенной Marvel →  · 9 ноября — Как стать программистом.  Узнаете, как войти в сферу ИТ, насколько вам подходит профессия разработчика и какое направление выбрать →  · 10 ноября — Excel: простые шаги для оптимизации работы с данными.  Вы решите несколько реальных задач и поймёте, как с помощью Excel оптимизировать собственную работу →   · 10 ноября — Искусственный интеллект: создайте свою первую нейросеть.  Узнаете, как устроены нейросети и в каких сферах они применяются, и самостоятельно обучите математическую модель →  · 14 ноября — Аналитика продукта: куда уходят деньги компании.  Пройдёте этапы маркетингового и продуктового анализа на примере реального кейса, а в конце курса получите гайд по метрикам →  · 16 ноября — Основы разработки на Java.  Познакомитесь с Java-разработкой и на конкретном примере рассмотрите, как ваше приложение может взаимодействовать со сторонними системами →  @culturnycode @culturnycode
Дети от 7 до 14 лет приглашаются на бесплатные занятия: Мастер-класс: Создание 3D- персонажа Minecraft. Адрес: г Мурманск, ул Папанина, д 3/1 (Компьютерная академия ТОП, филиал г. Мурманск).   
 Язык SQL базовый курс. Представленное учебное пособие является базовым курсом языка SQL, который рассматривается в аспекте практического использования с конкретной базой данных (СУБД) — PostgreSQL. Кроме изучения основных команд языка SQL, рассказано о вопросах построения правильных запросов, индексов и транзакций, а также методов повышения производительности.. Учебник ориентирован на выработку практических навыков работы с языком SQL, чему способствует наличие в конце каждой главы учебных заданий, предназначенных для закрепления полученной информации (рассчитан на 36 учебных часов)..   
Daria Emacs. Интересный YouTube-канал о программировании и языке C++, который ведёт девушка Дарья На самом деле она не одна такая, девушки в IT встречаются, хоть их и немного. Рассказывает о своем пути в программировании, разбирает интересные особенности языка, проводит собеседования онлайн.. Я писал Дарье о своей программе, к сожалению она так и не ответила Канал:  
​  В РФ сформирован список из 92 научных приборов, производство которых необходимо наладить в ближайшие годы. Российские учёные создали список из 92 научных приборов, производство которых необходимо наладить в ближайшие годы для замены оборудования ушедших из РФ поставщиков. В общей сложности планируется разработать и выпускать более 100 типов научного оборудования, разработка 15 из которых уже должна быть закончена к 2024 году. Пять технических вузов («Физтех», МИФИ, МГТУ им. Баумана, МИЭТ и «Сколтех») распределили между собой задачи по 10 основным научным направлениям программы. На разработку приборов уже выделен ₽1 млрд. Всего в 2022–2025 годах на программу развития российского научного приборостроения выделят свыше ₽2 млрд.. В числе ключевых направлений программы значится разработка масс-спектрометров, вакуумного и криогенного оборудования и оборудования для геномных исследований и микроскопии. Конкретный список из 92 приборов пока не разглашается..   
Друзья, мы уже не раз выкладывали материалы посвященные принципам SOLID. Вы их запомнили? Если еще нет, то вот вам графические представления этих принципов.. Хорошей вам памяти!.     
Версия 0.9209 Pre-Alpha. Сейчас работаю на ноутбуке высокого разрешения, и поэтому добавил в программу поддержку системного масштабирования Windows. В зависимости от масштаба элементы управления и иконки программы становятся меньше или больше, и хорошо выглядят. Ссылка: @byte_machine 
Всем привет! Камрады, вопрос прежний: чем и как наследников своих мотивируете на свершения? (пока на стадии учёбы). Тема не праздная. Одними запретами прогресса в развитии само-сознания не достигнуть. Проверено: игрушки в смартфоне и на десктопе манят невероятно ))). Мой сын-семиклассник получил сегодня утром такое вот письмо. Продолжаю наблюдение )))).    
По приложению учёта времени.. Над формой добавления времени пришлось поработать несколько дней. И это ведь только вёрстка формы. Зато подгружается список типов работ и идёт автоматический просчёт итоговой стоимости. Теперь надо запрограммировать отправку данных..    
 7 ответов на вопрос: зачем программисту надо знать алгоритмы ?   1. Вам не требуется самостоятельно изобретать поиск в двоичном дереве и подыскивать подходящие хэш-функции для словаря именно потому, что практически все стандартные алгоритмы и структуры данных уже реализованы в стандартных библиотеках любого популярного языка программирования. Однако надо как минимум иметь представление об О-большом и амортизационном анализе, потому что нередко требуется выбрать оптимальную реализацию некоторого алгоритма под специфические проектные ограничения.   2. Кандидаты на вакансию приходят с самым разным бэкграундом, каждый может знать какой-то свой зоопарк технологий, у каждого свой уникальный опыт, и по большому счёту единственное, что у них может быть общего — это знание основ computer science. Это хорошо структурированная и массово доступная система научных компьютерных знаний, на самом деле очень даже активно применяемая буквально в каждом проекте. Языки программирования, компиляторы, рантаймы, системы типов, это всё часто результаты серьёзных научных исследований.   3. Как минимум, компания должна убедиться, что вы владеете достаточно универсальным problem solving-ом, и академические алгоритмы позволяют проверить это очень эффективно. Тут не требуютcя знания какой-либо конкретной платформы, фреймворка или инженерного подхода.   4. В каком-то смысле, этот подход действительно создаёт равные условия. Это позволяет увидеть, сколь успешно самые разные люди решают одни и те же проблемы. Конечно и тут есть свои ограничения, однако очень удобно, когда один и тот же академический материал успешно выявляет сильные стороны у кандидатов с сильно разным опытом.   5. Хорошие компании стремятся выявить достаточно универсальных сотрудников. Если человек упёрся в один веб-фреймворк и не интересуется ничем полезным за маленьким загоном своей ежедневной рутины, это показатель, что в современных условиях, когда смена технологий и платформ в проектах происходит быстро и часто, он может сильно отстать от общего ритма.   6. В алгоритмах огромное внимание уделяется продуктивной реализации, эффективности использования процессора и памяти, и даже если ваша работа напрямую не требует особо быстрого и компактного кода, подобное знание, даже в общих чертах, на уровне понимания, почему вложенный цикл это уже плохо, может сэкономить множество серверных ресурсов. Академические вещи, кажущиеся далёкими от реальности, нередко оказываются полезными тогда, когда вы меньше всего это ожидаете.   7. Сама ваша реакция на вопросы по алгоритмам уже будет хороший показатель вашей адекватности. Довольно много людей считают хорошим тоном начать читать интервьюеру лекцию о бессмысленности вопросов по алгоритмам. Такое отношение как раз и говорит о том, как (плохо) вы будете выполнять свою работу. Будете ли вы командным игроком, или станете ныть и жаловаться, почему все эти проблемы случаются?  Резюме, что тесты ваших навыков программирования с помощью алгоритмов — это отличный универсальный, простой и хорошо структурированный способ, который будет применяться всегда.  Напомню, что все топовые университеты мира в обязательном порядке и в больших объёмах учат алгоритмам, и это наверное вообще единственная общая тема, которая находится во всех академических компьютерных программах.   А пригодились ли вам алгоритмы в вашей основной работе? Поделитесь своим мнением в комментариях.  @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
В России предложили ввести изучение языков программирования во всех школах Такое предложение министру просвещения РФ Сергею Кравцову направил парламентарий из Санкт-Петербурга Павел Крупник..  В своем письме депутат предложил пересмотреть школьный курс информатики и углубить изучение языков программирования для всех учебных заведений. По мнению парламентария, это необходимо, так как России важно готовить свои кадры в сфере информационных технологий и обеспечить приток IT-специалистов в экономику.. @liveinkuban_ust_lab   
@math.sokolov @math.sokolov @math.sokolov  Язык: Java.  Решение в группе:    ―――――――――― репетитор по информатике; репетитор по информатике егэ; репетитор по информатике огэ; репетиторы по информатике подготовка к егэ; информатика 11 репетитор; репетитор по информатике дистанционно; репетитор по информатике 11 класс; репетитор информатика егэ 11 класс; информатика репетитор подготовка к огэ; репетитор по информатике онлайн; репетитор по математике и информатике; репетитор по информатике егэ онлайн; егэ информатика; егэ информатика задания; вариант егэ информатика; решение егэ информатика; информатика егэ разбор заданий; информатика материалы; справочные материалы егэ информатика; справочные материалы по информатике; информатика методические материалы; егэ информатика материалы; информатика и программирование; курсы информатики и программирования; программирование егэ; языки программирования для егэ; задание на программирование егэ; задачи на программирование егэ; программирование предметы егэ; подготовка к информатике; подготовка к огэ по информатике; подготовка к егэ по информатике; информатика подготовка 9 класс; информатика с нуля подготовка
Стартовал курс программирования для кировских школьников Вчера для школьников в офлайн формате стартовал курс «Python Start». Он направлен на получение знаний о высокоуровневом языке программирования, который используют для веб-разработки, анализа данных, написания скриптов и игр. Программа «Python Start» поможет познакомиться с базовыми понятиями в Python для решения типовых задач. А по итогу курса каждый ученик создаст собственный проект-игру с помощью модуля Turtle. На курсе школьники узнают: - Возможности Python;  - Особенности синтаксиса языка, технологию и методы программирования в среде Python;  - Циклы, списки, словари, функции и декораторы Python;  - Методы RFIND, REPLACE и COUNT;  - Функции PARTIAL, REDUCE, ACCUMULATE;  - Модуль Turtle;  - Как Python применяют в статистике и анализе данных.. Записаться на курс можно по ссылке в комментариях.. Обучение проходит в Вятской гуманитарной гимназии по адресу: ул.Свободы, 76, Киров.     
В JEP 290 (Java 9) появился ObjectInputFilter, при помощи которого можно фильтровать объекты, возвращаемые ObjectInputStream.  В предложенной сегодня статье рассмотрены три способа фильтрации на основе ObjectInputFilter: - через подклассы - через фабричные методы - через текстовые паттерны  Хорошей практики!      
День рождения Интернета.  29 октября в Центре воспитания и досуга «Эстетика», на ул. Александровской, 91, было проведено мероприятие «Всемирный день рождения Интернета». Этот день считается Днём рождения Интернета. 29 октября 1969 года в 21:00 между двумя первыми узлами сети ARPANET, находящимися на расстоянии в 640 км – в Калифорнийском университете Лос-Анджелеса (UCLA) и в Стэнфордском исследовательском институте (SRI) – провели первый сеанс связи.  Ребята, которые обучаются в МАУ ДО «ЦВД «Эстетика» программированию на Python, по программе Министерства цифрового развития «Код будущего», познакомились с историей развития всемирной сети и освоили под руководством педагога дополнительного образования Людмилы Хорошко теорию и практику обжимания сетевого кабеля. Кабель протестирован, хранится в кабинете №12, может быть использован в любой момент..    
IT-лагерь для всех возрастов  Сегодня был наш первый день. И за этот день мы успели : 1. Создать Scratch-игру. 2. Спроектировать в Tinkercad контейнер для сбора батареек 3. Запустить 3D принтер на печать нашего спроектированного контейнера 4. Нарисовать 3D -ручкой цирк-шапито 5. Собрать электрическую схему  для уличного фонаря. И даже сходить на прогулку поиграть в снежки  Присоединяйтесь к нам. Еще 3 дня с 9 до 13 по адресу: ул Туристская,16к4. Стоимость: 1 день - 3000 руб. 3 дня - 7500 руб. Интенсив по программированию, схемотехнике и 3D-моделированию.     
Сегодня во втором корпусе технопарка СФ БашГУ совместно с учебным центром “Толтек Плюс” стартовали занятия по программированию роботов. “Инженерные каникулы” объявляются открытыми!. Два дня ребята будут изучать основы программирования роботов. Первый день посвящен знакомству с этим перспективным направлением в программировании. Ребята изучали принципы работы датчиков, реагирующих на свет, звук, температуру, познакомились с ультразвуковыми и инфракрасными дальномерами, а также осваивали новую среду программирования Ардуино IDE. Завтра им предстоит самостоятельно написать программу для робота Валли, а уже в четверг принять участие в настоящих робототехнических соревнованиях.. Желающие посмотреть, а может даже принять участие приглашаются 3 ноября на Мира 61 в 12-00 по предварительной записи 89178074434..   
Друзья, пришло время освежить свои знания по Spring Boot. Предложенная статья представляет собой сборник вопросов и ответов для собеседования по Spring Boot.. Удачи!.     
Наши дети не только занимаются, но и отдыхают. Сегодня прошли конкурсы и соревнования посвящённые Дню папы(отца). Спасибо огромное родителям за помощь и участие, также огромное спасибо нашим любимым детям!!!.    
При составлении резюме и на собеседованиях нужно чётко понимать, почему работодатель должен выбрать именно вас. Любой хард и софт будет играть вам на руку..  Давайте дадим совет начинающим специалистам — какие качества, по вашему мнению, наиболее важны при приёме на работу?. @culturnycode @culturnycode @culturnycode
 Друзья, канал t.me/hack_theory стал работать с ограничениями. Эти ограничения наложились из-за правообладателей, которым не нравится выкладывание книг. На самом деле посты можно смотреть. Просто приложение telegram из Google Play и из AppStore не показывает сообщения, на которые жалуются борцуны за права из различных издательств.   Лечится следующим образом: 1. Переходим на официальный сайт telegram ( и скачиваниемapk на прямую, устанавливаем на своем телефоне (в настройках разрешаем установкуapk, это официальный сайт, так что не обращайте внимание на предупреждение телефона). 2. Сразу установить desktop - версию telegram на свой ноутбук / ПК.   Созданы два новых канала (чтобы разделить книги и полезный контент, не нарушающий авторские права):   1. Этот новый канал (t.me/+2SK47z7_zIFiZmIy) в качестве библиотеки Hack Lib (t.me/+2SK47z7_zIFiZmIy), которая будет приватной, зайти можно будет только по ссылке-приглашению. Со временем здесь будут восстановлены все посты из старого канала.  Пригласительная ссылка на библиотеку: t.me/+2SK47z7_zIFiZmIy (войти можно только по этой ссылке, канал будет приватным, чтобы избавиться от правообладателей. Ссылка будет действовать недолго. Мы закроемся подальше от правообладателей, так что успейте присоединиться)   2. Новый основной канал с полезным контентом, который не будет нарушать авторские права. Полезные ссылки, рецензии, хаки, уязвимости, программирование и т.д.  Ссылка на новый открытый канал: Эпсилон: t.me/epsilon_h/3.  Чат по хакингу Hack & Crack [Ru] : t.me/hack_cpp. @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Ошибки делают все, но их количество можно сократить, если знать о них заранее. Предложенная сегодня статья о ТОП 3-х ошибках при собеседовании на разработчика. Будем готовы!.     
Всем привет, у нас уже вышел 3 урок по C++. В нём мы вам расскажем как работать с переменными и расскажем о операторах.     
 Хакер [Hacker, 2014]  Алекс вместе со своей семьей эмигрировал из Украины в Канаду в поисках лучшей жизни. Но когда в семье наступили финансовые затруднения, парень решает отомстить банку за увольнение матери, наказать коррумпированных банкиров и заодно заработать денег. Алекс вступает в криминальную интернет-организацию DarkWeb, где находит единомышленников и быстро осваивает искусство онлайн-мошенничества. Однако то, что сначала имело благородную цель, вскоре превращается в одержимое увлечение и привлекает внимание как правительства, так и опасных людей, возглавляющих DarkWeb. Основано на реальных событиях..  Инфо-безопасность и хакинг:  @physics_math @physics_math @physics_math @physics_math
Программируем в Scratch   ".  Здесь дети открывают новые горизонты! Ребят ждёт увлекательный,  Волшебный мир программирования! Главным нашим спутником в этом путешествии будет среда программирования Scratch. В ней можно создавать самые разные интересные программы с анимацией, а также мультфильмы и игры..  8+ ----------думай----------------. твории-------------------------. -----------------исследуй----. Скорее к нам в Центр. Педагог дополнительного образования Виноградова Наталья Юрьевна. СЖМ16 88635451101. 89885682159.     
Вашему вниманию предлагается новая подборка Java-новостей от InfoQ:  JEP 434, Foreign Function & Memory API изменил статус на Candidate.  JEP Draft 8295817, Virtual Threads и JEP Draft 8296037, Structured Concurrency изменили статус на Submitted.  Стал доступен билд № 21 для JDK 20 (ранний доступ).  Стал доступен Build 20-loom+20-34 для проекта Loom. и д.р.. Приятного чтения!.     
Пару дней назад публиковал задачку от моей ученицы, вот ссылка  Выкладываю решение (только для 9,10 и 11 классов), к курсам программирования эта задача не имеет отношение, не пугайтесь, просто разминка для мозгов..    
Изучать языки программирования полезно для развития не только карьеры, но и мозга. Сегодня поговорим о том, каким образом программирование влияет на мышление и здоровье. И помните: учиться никогда не поздно..  @culturnycode @culturnycode
