Событие: Аякс - Марсель | 21-09-2023 от Maksim Matskepladze Как ставить: В четверг 21 сентября в рамках 1 тура группового этапа Лиги Европы «Аякс» примет на своем поле «Марсель». Голландцы уже прошли заключительный раунд квалификации, где обыграли «Лудогорец», тогда как хозяева потерпели неудачу в отборе ЛЧ и намерены побороться за второй по значимости еврокубок. Прогнозируемые составы«Аякс»: Гортер; Гааеи, Шутало, Хато, Соса; Ван Ден Боомен, Тейлор; Борхес, Микаутадзе, Бергвейн; Бробби. «Марсель»: Лопес; Клаусс, Мбемба, Балерди, Лоди; Муге, Кондогбиа, Верету, Корреа; Ндиайе, Обамеянг. СтадионПоединок состоится в Амстердаме на стадионе Йохан Кройфф Арена. «Аякс»Амстердамский «Аякс» не смог квалифицироваться в Лигу чемпионов, заняв 3-е место после «ПСВ» и «Фейеноорда» в прошлой кампании. Прошли времена превосходства и сверхдоминирования столичного клуба в чемпионате, наступили времена турбулентности. Подготовка к сезону была провальной: летом случились поражения от «Андерлехта» (0:3), «Аугсбурга» (1:3) и «Боруссии Дортмунд» (1:3) в товарищеских встречах. Хозяева начали чемпионат с отличной виктории над «Хераклесом» (4:1), но затем последовали две ничьи с «Эксельсиором» (2:2) и «Ситтардом» (0:0). Зато голландцы одолели «Лудогорец» суммарно со счетом 4:2 и вышли в групповой этап Лиги Европы. В эти выходные «Аякс» вновь оступился в национальном первенстве, проиграв второй раз подряд с тем же счетом «Твенте» (3:1). В первом тайме Бробби отквитал один мяч, однако через 11 минут Начи Унувар восстановил преимущество «сырных». После «Марселя» подопечные Мориса Стейна примут на своем поле защищающий титул чемпиона роттердамский «Фейеноорд». Позиция вратаря может представлять проблему для бело-красных, так как Рулли травмирован, а участие Пасвера остается под вопросом, поэтому на поле в минувший уикэнд вышел запасной Гортер. Что касается остальных, то кроме двух молодых игроков Каплана и Ван Аксель Донгена, больше нет травмированных. Недавние переходы Микаутадзе (25 голов в 40 матчах в составе Метца) и Акпома (28 голов в 40 матчах в составе Мидлсбро) должны усилить и без того сильный состав. Голландцы смогут воспользоваться услугами бомбардира Ван ден Бумена, прибывшего этим летом из «Тулузы», нападающего Бробби (13 голов в прошлом сезоне), Шутало (центральный защитник, прибывший этим летом из Загреба), Бергвейна и опытного Бергейса (43 матча за сборную Нидерландов). «Марсель»Заняв в прошлом сезоне третье место в Лиге 1 и набрав 73 очка в 38 матчах, квалификация в Лигу Чемпионов была на расстоянии вытянутой руки. Тем не менее, гости провалились в отборочном турнире, уступив по пенальти «Панатинаикосу» на Велодроме. Пьер-Эмерик Обамеянг вывел «портовых» вперед со счетом 2:0, но Фотис Иоаннидис отквитал отставание бело-зеленых. Возможно, виной тому смена тренера, а может быть, время, необходимое для адаптации новичков. Как бы то ни было, «Марсель» начал сезон довольно средне несмотря на то, что до сих пор не знает поражений в Лиге 1. Результаты бело-синих явно недостойны команды, претендующей на титул (1:1 с Нантом, 2:2 с Метцем и 0:0 с Тулузой в эти выходные). На своем поле «Марсель» не теряет очков, одержав 2 виктории (2:0 над Брестом, 2:1 над Реймсом), но матч с «Тулузой» в минувший уикэнд завершился нулевой ничьей. «Марселю» придется обойтись без трех новичков: Сарра, Мурильо и Руиса (травмирован). В отсутствие первого Хоакин Корреа и Франсуа Муге могут вновь занять места на флангах в схеме 4-4-2, а Джеффри Кондогбиа появится в опорной зоне вместе с Валентином Ронжье или Жорданом Верету. Что касается остальных, то из летних новичков можно отметить Обамеянга, Ренана Лоди и Ндиайе. Также ожидается выход в старте капитана Ронжье и надежного Мбембы. В атаке в четверг к Обамеянгу должен присоединиться Илиман Ндиайе, а на противоположном конце поля будут цементировать оборону Джонатан Клаусс, Шансель Мбемба, Леонардо Балерди и Ренан Лоди. Очные встречиВсего команды встречались между собой 5 раз, из которых 3 раза победил «Аякс», и лишь одна виктория на счету «Марселя». Последняя дуэль состоялась в 2016 году в товарищеском поединке, который завершился вничью 2:2. Прогноз на матч «Аякс» – «Марсель»В любой другой ситуации хозяева выглядели бы явным фаворитом этого поединка на своем поле, однако тяжелый график голландской команды, ее весьма среднее начало сезона и отсутствие сыгранности среди новичков говорит в пользу «Марселя». Бело-голубые по-прежнему непобедимы в чемпионате, хотя и не слишком впечатляют по игре. Тем не менее, рискну поставить на непроигрыш гостей. Прогноз на тотал Бело-красные совсем ненадежны в обороне на старте текущей кампании, так что «Марсель» во главе с Обамеянгом более чем способен отличиться более 1 раза. Прогноз на угловые «Аякс» по праву хозяев поля будет владеть инициативой и стараться как можно быстрее взломать оборону соперника, ставлю на их индивидуальный тотал угловых в первом тайме больше 2,5. Прогноз на счетПоставлю на точный счет 1:2 в пользу «Марселя».   
17 сентября в городе Уфа состоялся Международный турнир по Джиу-джитсу AJP TOUR UFA INTERNATIONAL JIU-JITSU CHAMPIONSHIP 2023 - GI & NO-GI  В нем приняли участие более 400 спортсменов из 5 стран.  Удмуртскую Республику представляла команда [club80176140|АКАДЕМИЯ ЕДИНОБОРСТВ VICTORY TEAM] , в состав которой вошли и учащиеся МБОУ СОШ №1.. По итогам турнира Воткинским спортсменам удалось показать хорошую борьбу и составить серьезную конкуренцию крупным командам завоевав: -13, -12, -3. И выйти на второе  командное место совместно с командой Бразильское Джиу Джитсу и Грэпплинг в Перми..  Поздравляем ученицу 9 г класса Арину В. с 1 местом в дисциплине JiuJitsu GI раздел борьба в кимоно, а также ученика 5б класса - Глеба Б. с местом в этой же дисциплине..  Мы гордимся нашими учениками, желаем им новых успехов и побед!. 
Завершаем серию информационных постов в этом сезоне темой: ОТДЫХ МЕЖДУ ТРЕНИРОВКАМИ. Сколько нужно отдыхать? Однозначного ответа нет. Опять все зависит от интенсивности тренировок, от твоей физической подготовленности и формата занятий. Многие профессиональные тренеры рекомендуют новичкам оставлять 3 дня для отдыха от тяжелой физической нагрузки. Лучше равномерно распределить дни перерыва и тренировок, например чередовать их друг с другом. Но важно понимать, день отдыха — это не полное отключение от спорта и расслабление на диване. День отдыха — это активный день с легкой физической нагрузкой. Для перерыва подойдут прогулки на велосипеде, пешие прогулки, йога или плавание. Также можно посвятить себя упражнениям на растяжку, которые повысят эффективность будущих тренировок в спортзале. Спасибо, что были с нами! Будем ждать каждого из вас в следующем сезоне!.     
 Бадминтонистка [club44063898|спортивной школы №1] Калининского района на пьедестале Первенства Санкт-Петербурга!. Подведены итоги Первенства Санкт-Петербурга до 15 лет, которое проходило на кортах СШОР «Комета»! В соревнованиях приняли участие 50 юношей и 58 девушек 2009-2012 г.р., которые соревновались одиночном, парном и смешанном парном разряде.. Самым результативным игроком СШОР№1 Калининского района стала Кузьмина Мария (тренер Веренич Н.А.).. В одиночном разряде Мария показала 3 результат из 58 участниц!. В паре с Шустовой Софьей (Комета), Мария заняла 2 место из 22 пар!. С 1 сентября в СШОР№1 началась приемная кампания и отбор детей в группы начальной подготовки по видам спорта. Подробная информация опубликована на сайте школы: СШОР №1 в телеграм: t.me/kalininskaya_1.   
На данный момент идет активная регистрация на спортивный проект "Вызов Первых"!   Цель Проекта – воздействие на развитие нравственной и духовной сферы личности, идеологии посредством физической культуры и спорта.  − Заявочный этап: в период с 4 сентября по 31 октября 2023 года.  Для участия в проекте необходимо: Зарегистрироваться или авторизоваться на сайте Движения Первых; Подать заявку на участие на странице Проекта на сайте Движения Первых. Ссылка: Создать команду или присоединиться к существующей команде.  Возрастные категории: 6-9 лет 10-12 лет 13-15 лет 16-18 лет  Наставником команды рекомендуется быть учителю физической культуры!!!   Проект реализует те виды спорта, которые предложили именно активисты Движения Первых..  Направляем Вам ссылку о проекте:    
С февраля 2013 года жизнь легкоатлета Оскара Писториуса превратилась в ад. Шестикратный чемпион Паралимпийских игр застрелил свою возлюбленную.. Оскар бился в истерике, снимал протезы, ползал на обрубленных ногах и убеждал, что все вышло случайно — он думал, что расстреливает грабителей… Полиция не поверила ни единому слову.. «КП-Спорт» разбирался, что произошло в тот злополучный День святого Валентина:.   
Событие: Бавария - Манчестер от buxbet | 20-09-2023 Как ставить: Футбол. Лига Чемпионов Бавария - Манчестер Юнайтед Мне кажется что минусовая фора Баварии при таком коэффициенте это подарок, которым нельзя не воспользоваться. У Мюнхенцев всё в порядке с игрой и с составом в этом сезоне, и результаты говорят сами за себя. Что не скажешь, о Манчестер Юнайтед. Тен Хаг, по прежнему не может наладить игру и отношения с игроками, и команда занимает 13 место, с 6 очками в 5 играх. Не думаю что с такой игрой, им что либо светит в игре против Баварии, на их поле. Всем удачи!   
21.09.2023 на стадионе села состоялась всероссийская акция Кросс наций 2023. Школьники, учителя и родители решили активно провести время и получить массу положительных эмоций, что у них и получилось!!!. спасибо всем, кто прикоснулся к данному мероприятию!. нас было много: 117 участников и 25 зрителей и болельщиков..  
Поклонись и поцелуй (2017)  Страна:  Жанры: ,  Режиссер:   В ролях: Эридза Икэда, Масаки Накао  Ан ещё со средней школы занимается стрельбой из лука. Но вот старшая школа, престижный турнир... И проигрыш. И девушке больше ничего не остаётся, как уйти. Но сидеть на месте - это же такая скука! Поэтому наша отважная героиня просто меняет кружок и переходит под крыло своего кохая Миками Йоты. А тот не так прост - своим странным поведением он сводит Ан с ума...
Команда МБОУ СОШ №36 им. В. Г. Ободовского  приняла участие в военно-спортивной юношеской игре г. Усть-Лабинска»Витязь-2023», посвященной 78-й годовщине победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов.. Наши ребята соревновались с соперниками в стрельбе из пневматической винтовки из положения лежа, метании спортивного снаряда весом 3 кг, вождении легкового авто, подтягивании из виса на высокой перекладине, комбинированной эстафете и перетягивании каната.   
    shikari.do. Девушки, подскажите, где у нас в Гатчине есть занятия по зумбе? Ссылка: Размещено на сайте: 12 сент., 21:05
Мы рады объявить, что уже совсем скоро, 5 октября, «Дружба» открывает свои двери для детей на двухнедельную смену с обучением. Во время смены ребята будут получать обучение по школьной программе, чтобы не отставать от учебы, а также мы приготовили для них множество увлекательных занятий. В «Дружба» каждый ребенок сможет раскрыть свой творческий потенциал, развить спортивные навыки и завести новых друзей. Не упустите возможность зажечь новые звезды и провести время с пользой для ребенка. Ждем вас в нашем лагере «Дружба»!    
Спустя полгода я вновь могу заниматься тем, что приносит мне нереальное удовольствие - жонглировать! Сегодня провела первую полноценную тренировку, вспоминала трюки 3-мя мячами. Конечно, техника пока еще немного хромает, но это дело поправимое! P.S. небольшой фрагмент с сегодняшней тренировки).     
Гордимся нашим спортсменом!!. В Смоленске завершился второй круг Всероссийского юниорского турнира по шпаге, где петербуржец Артем Саркисян вновь показал превосходные результаты.. И в первый, и во второй соревновательный день он одержал победы на пути к медали высшей пробы. Артем является воспитанником Михаила Никифорова в СШОР по лёгкой атлетике и фехтованию Выборгского района Санкт-Петербурга.. Фото: Комитет по физической культуре и спорту 
Шахтинка Валерия Петрунина представит город на первенстве ЮФО по дзюдо. Она заняла призовое место на первенстве Ростовской области по дзюдо. Соревнования прошли в п. Чалтырь Мясниковского района 15-17 сентября и собрали 120 участников: юношей и девушек до 18 лет.. Больше информации:     
Занятия для детей в районе кинотеатра Шипка. Робототехника в Ю-лэнд. Стара-Загора 53. По субботам 17.00. Детская школа футбола LIKE принимает детей от 3 лет. Школа №36. Центр Спортивного Развития «Лидер». Школа №36. ДЗЮДО и САМБО. Fitnesshouse. Стара-Загора 56. Плавание. Каратэ. Рукопашный бой. Dance. Акробатика. Гимнастика. Подростковый клуб Шипка. Стара-Загора 43 а. Занятия. Мастерская Мукосолька (лепка) для детей от 5 -13 лет. Настольный теннис, волейбол (8-18 лет). Поющие гитары (7-15 лет). Театральная мастерская (7-15 лет). Ново-вокзальная 189 а. Hip-Hop Dancehall Хореография Бальные танцы Восточные танцы Jazz-funk. МБУ ДО ЦДОД "Искра" г.о. Самара. Ново-вокзальная 203. Студия компьютерной графики (с 10 лет). Хореография (с 7 лет). Шахматы (7-14 лет). Мастерица. МИР АНГЛИЙСКОГО ЯЗЫКА для детей от 5 до 7 лет. Студия раннего развития "КОЛОКОЛЬЧИК" от 1,6 до 3-х лет. Студия раннего развития "РАСТИШКА" 3-4 года. СТУДИЯ ИЗОБРАЗИТЕЛЬНОГО ИСКУССТВА "ГАРМОНИЯ" от 3 до 7 лет. ХОРЕОГРАФИЯ для детей от 3 до 7 лет. Вокальное искусство от 3 до 6 лет и от 6 до 17 лет. Бассейн от 3-7. Таэквандо от 4-7 лет. 
«Спартак» должен достойно играть везде, но в РПЛ всё серо. Абаскаль не может разобраться» — Шикунов. Бывший спортивный директор «Спартака» Александр Шикунов высказался по итогам матча Кубка России между «красно‑белыми» и «ПАРИ НН», а также об игре команды Гильермо Абаскаля в МИР РПЛ.. «Спартак» во вторник разгромил нижегородскую команду со счетом 3:0 в гостевом матче группового этапа Пути РПЛ ФОНБЕТ Кубка России. «Красно‑белые» набрали 12 очков в четырех играх группы D и обеспечили себе выход в плей‑офф Пути РПЛ.. — Радоваться, когда команда побеждает, — нормальное явление. Я бы не разделял Кубок и чемпионат. Команда должна играть в Кубке России и в РПЛ достойно. Пока в чемпионате такого, к сожалению, нет, во всяком случае в последнем матче с «Сочи». Но тяжело сравнивать эти турниры.. Игра была непростая с «ПАРИ НН». У соперника тоже были моменты забить, это просто в концовке так получилось. Доволен, что «Спартак» выиграл, но не игрой. В чемпионате почему‑то всё серо. Такой большой состав, а тренер не может разобраться. Каждый матч ротация. Где‑то не угадывает, не понимает, чего сам хочет. Может, понимает, но его схемы не проходят. Но у меня своё мнение, а у них своё, —приводит слова Шикунова «Чемпионат».. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ и ФОНБЕТ Кубка России можно смотреть на телеканалах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:Чемпионат.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
III Всероссийский турнир памяти ЗТ СССР и РСФСР Ю.П. Саркисяна и ЗТР В.Ф. Соколова среди мужчин и женщин, среди юношей и девушек (13-15 лет) 19-25 сентября 2023 г., Краснодарский край, с. Сукко.. Первый день соревнований.. ///
СОРЕВНОВАНИЯ ПО ГРЕБРЕ Посмотрел как соревнуются гребцы. Вид спорта интересный, я бы сказал изящный. Особенно у девушек, они так завораживающе и красиво гребут, что со стороны кажется, будто это легко  А еще я узнал, что значит "делать финиш"  За приглашение спасибо [id202563230|Александру Обухову] Отрывок из программы Утро Губернии   Подписывайся и ставь лайк, если любишь контент со смыслом   Ваш актёр и спортсмен Максим Палагнюк   
Состоялся школьный этап  краевых соревнований среди школьников по самбо в рамках Всероссийской школьной лиги самбо "Время первых" на Кубок Губернатора Краснодарского края, приуроченных к 80- летию освобождения от немецко-фашистских захватчиков и завершению битвы за Кубань. Соревнования проходили среди девушек и юношей 12-14 лет.  Победили лучшие из лучших!     
Провели тренировку по боксу. разминка. отработка одиночных ударов и комбинаций. отработка уклонов и нырков. работа по лапам. спарринги физическая подготовка в завершении. Приглашаем всех желающих присоединяться к нам Будьте сильнее, направляйте свою энергию в правильное русло, тренируйтесь!   
    shikari.do. Есть ли у нас секции по фитнесу в городе для взрослых ? С 8 часов или с 9 часов вечера. Анон, пожалуйста) Ссылка: Размещено на сайте: 15 сент., 15:45
Мяч, йога, фитнес и туризм - основы «Здорового предприятия».  Важнейшей частью социально-кадровой политики «Прогресс Агро» является обеспечение благополучия своих сотрудников. Такой подход заложил ещё основатель агрохолдинга «Кубань» Олег Дерипаска. Компания, являясь правопреемником холдинга, сохраняет лучшие традиции. Именно поэтому год назад началось внедрение программы «Здоровое предприятие», направленной на улучшение производительности труда, а также общего самочувствия работников.. Об основных задачах программы, о достигнутых результатах и о планах мы поговорили с куратором программы Константином Карповым – подробнее по ссылке @ustlabinfo123    
«Нет сомнений, что Мостовой получит лицензию и может стать тренером» — Титов. Бывший капитан «Спартака» Егор Титов поделился мнением о решении экс‑игрока сборной России Александра Мостового пойти учиться на тренера.. — Александр Мостовой в 55 лет пошел учиться на тренера. Вы рады этому?. — Знаю Александра Владимировича, он всегда хотел быть в спорте, в футболе. Конечно, у него была какая‑то обида, но с таким опытом, с такой харизмой… Конечно, Мостовой должен поработать. Я жду, когда он закончит обучение, и мы увидим его в хорошей команде.. — У Мостового с его подходом может получиться карьера?. — Он и сам понимает, что где‑то перегибал палку. Но человек с таким опытом должен показывать и рассказывать людям, как играть в футбол. У меня нет сомнений, что он получит лицензию и может стать тренером. Мостовой в нашем футболе — огромная личность, — сказал Титов Metaratings.ru.. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ и ФОНБЕТ Кубка России смотрите на телеканалах холдинга «Матч», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
«Бителло — отличный игрок, очень талантливый» — тренер «Динамо» Личка. Главный тренер московского «Динамо» Марцел Личка поделился мнением о новичке команды полузащитнике Бителло.. Во вторник «Динамо» уступило по пенальти «Краснодару» в гостевом матче четвертого тура группового этапа Пути РПЛ ФОНБЕТ Кубка России. Основное время завершилось со счетом 1:1, в серии пенальти точнее оказались «быки» — 4:2.. — Бителло — отличный игрок, очень талантливый. Рад, что он играет в нашей команде. У него есть качество, он здорово играет на скорости, техничный. Для РПЛ он может стать таким же, как и Малком. Это здорово, что такие футболисты играют здесь, — приводит слова Лички «РБ Спорт».. Бителло стал автором единственного забитого мяча «Динамо» в основное время матча с «Краснодаром».. Бразильский футболист подписал контракт с московским клубом до 30 июня 2028 года.. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ и ФОНБЕТ Кубка России смотрите на телеканалах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
20 сентября стартовала Спартакиада школьных спортивных клубов, сегодня прошли соревнования по спортивному туризму. Наши ученики достойно защищали честь школы.. 82 вперёд!.    
САМА СЕБЕ МОТИВАЦИЯ С чего же началась трансформация моего собственного тела!? Когда меня стало отворачивать от своего отражения в зеркале и я сказала СТОПТогда я решила менять своё тело, вместе с этим и всю жизнь. Я всегда хотела хорошо выглядеть, но в голове было только ХОЧУ, я не прикладывала к этому никаких усилий, а лишь трескала булочки и тортики, которые запивала газировкой , что конкретно сказалось на моей фигуре Но с походом в зал все изменилось, я поставила перед собой цель и твёрдо решила добиться ее!!!. Легко ли мне было ?. Конечно же нет , но результаты не могли меня не радовать и не мотивировать еще больше !. Дисциплина , регулярность и желание принесут свои плоды !!!.    
21 сентября    ЧЕТВЕРГ _______________ Тренажерный зал 20:00 - 21:00 тренер Диана.  Групповые занятия: 18:00 - акробатика (от 5 лет) (Диана) 19:00 - стретчинг (Диана). Фитнес зал Спортивный квартал ДК"Слип", ул. Пятилетки, д.27, 2 этаж. 8901 275 5000 (Viber, WhatsApp).     
   Жиросжигающая тренировка на все тело...     Новокузнецк / познакомиться, отношения, психология     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
13 сентября 2023 года прошли соревнования по легкоатлетическому кроссу среди допризывной и призывной молодёжи. В соревнованиях приняли участие 17 команд.. По итогам соревнований в командном первенстве во второй группе наша команда заняла III место. ЧЕЗГАНОВ АРСЕНИЙ (9"г"). ДАНИЛОВ ЛЕВ (9"б"). ЛЕСИН ФЕДОР (9"в"). РОЧЕВ ИВАН (9"в"). САМОЙЛЕНКО КИРИМ (9"г"). МОЧАЛОВ АНТОН (10"б"). КОСТИН МАКСИМ (9"г"). ПОПОВ АРТЕМ (10"б"). ГРИНКЕВИЧ МАКСИМ (9"б"). ПРОКОФЬЕВ МАКСИМ (9"в"). ДУБРОВИН ДАНИИЛ (8"г"). Поздравляем ребят и учителей физкультуры!!!. 
Денис Глушаков официально стал игроком костромского «Спартака» который играет в одной группе с Брянским "Динамо". «У меня есть опыт выступления и в Первой лиге, и во Второй, ничего страшного там нет, — заявил 36-летний футболист. — Тем более общий уровень нашего футбола подравнялся и между лигами уже нет такого большого разрыва. Прежде всего, хочется помочь команде подняться в турнирной таблице, а также передать опыт молодым футболистам, которые продолжат свой путь в костромском «Спартаке». Деньги вообще не главное, я играю за любовь к футболу, и эти два месяца до открытия зимнего трансферного окна буду отдавать всего себя команде. Я пошел людям на уступки, они пошли мне навстречу, считать деньги и делать из этого сенсации точно не нужно»..  
ПРОГНОЗ НА ФУТБОЛ 20 СЕНТЯБРЯ. ЛИГА ЧЕМПИОНОВ Читайте наш прогноз на матч  Арсенал – ПСВ, который состоится в 22:00 по московскому времени    
МСМ - Биологически активная добавка (БАД) к пище - для уменьшения воспалительных процессов в суставах, отеков, снижения боли, быстрого восстановления суставов и мышц, в том числе после тренировок.     
Ещё немного о ММА и Основах единоборств для детей, которые я преподаю.. Почему следует отдать своего ребенка именно ко мне на ММА ?. Поскольку смешанное единоборство объединяет в себе всё лучшее из мира борьбы и ударной техники, то не стоит мучаться с выбором между тайским боксом или вольной борьбой. Элементы и одного, и другого вида будут в тренировочном процессе.. Вид спорта - это лишь ограничения , те в боксе можно бить только руками, в классической борьбе нельзя проходить в ноги и прочее. В ММА же мы можем снять большинство ограничений , что позволяет мозгу ребенка развиваться не ограничиваясь правилами одного вида спорта.. Наибольший функционал ребёнка, те это а)сила духа самбо б)взрывная сила вольной борьбы в)умение работать руками, как в боксе и хорошая скорость г)растяжка ног, как в кикбоксинге д)акробатические навыки капоэйры ж)гибкость грепплинга , те ребенок будет уметь все.. Приходите и приводите своих юных спортсменов в группы :. Дети от 5 лет. Дети от 9 лет. Подростки от 13 лет. Девушки Взрослые от 16 лет Стань частью спортивной семьи ММА уже сегодня!. Для записи пишите : 8(916)696-61-25.     
Сядут куда надо. Команда ленинградских парапланеристок завоевала Кубок России   __________________________________________. Губернатор Ленинградской области Александр Дрозденко поздравил женскую сборную региона с золотой медалью в командном зачете на Кубке России по сверхлегкой авиации в дисциплине «Параплан – полет на точность».  Соревнования по сверхлегкой авиации проходят в Ленинградской области далеко не первый год, и наши спортсмены снова показали отличные результаты. Поздравляю юношей и девушек с победой и призовыми местами на соревнованиях и желаю им успехов в дальнейших состязаниях», ― сказал губернатор.  Соревнования прошли в Ломоносовском районе Ленинградской области. 52 пилота из разных регионов России и зарубежных стран участвовали сразу в трех мероприятиях по сверхлегкой авиации: Кубке Ленинградской области, Кубке России и Кубке дружбы народов.  Женская сборная Ленинградской области в составе Марины Олексиной, Анастасии Самохиной и Натальи Черниковой завоевали золото в командном зачете Кубка России.  В женском зачете по Ленинградской области лучше всех выступила гатчинская спортсменка Марина Милютина, которая также заняла 3 место в женском зачете Кубка дружбы народов.  В общем зачете Ленинградской области 1 место занял Андрей Мичурин из Гатчины ― он также завоевал бронзу в личном зачете кубка России, а его команда «Точно и точка» заняла 3 место в командном зачете Кубка дружбы народов, в котором соревновались лучшие атлеты из России, Беларуси и Латвии.
Событие: Арсенал - ПСВ Эйндховен | 20-09-2023 от f0NaRiK63 Как ставить: ПСВ сыграли уже 9 игр, во всех без исключения забивали голы. Конечно, соперники не уровня Арсенала, но всё же. Арсенал должен уверенно занимать первую строчку в этой группе, но трудности должны им создавать. Команда давно не играла в ЛЧ, в первой игре могут быть нервишки. Не пропускали только 2 раза в 6 официальных играх сезона (от Кистал Пэлас и в последнем туре от Эвертона, который вообще ничего не создал у чужих ворот). Фулхем, МЮ, Ноттингем и МС смогли забить.   
Сегодня, 20 сентября, на стадионе «ЯНТАРЬ»  [club48678550|МБОУДО «Спортивная школа № 12» Липецк] состоялась областная Параспартакиада.. В ней приняли участие более 100 детей с поражением опорно-двигательного аппарата, нарушением слуха, зрения, ментальными нарушениями из муниципальных образований и  специальных (коррекционных) школ-интернатов Липецкой области.. В их числе 11 воспитанников [club90151632|ЛРОО ПИИС  «СОЛНЕЧНЫЙ МИР»] состязались в беге 60 метров, игре в дартс, гребле (тренажёр «Концепт»).. Все наши ребята проявили себя блестяще, показав максимальную концентрацию, скорость, меткость и волю к победе !. По итогам Параспартакиады подопечные [club90151632|ЛРОО ПИИС  «СОЛНЕЧНЫЙ МИР»] заняли два первых места!  Николай Шкодкин - бег  60м (8.03 сек), Никита Алексеев - дартс  (93 очка) !!!  Мы поздравляем всех участников и победителей соревнований, а также их родителей и тренеров-наставников! Спасибо вам за боевой дух, за смелость, за отличные результаты !. Мы на верном пути! ТАК ДЕРЖАТЬ!!!. Благодарим организаторов соревнований [club189666065|Спортивно - туристский центр Липецкой области] и партнеров за внимание, поддержку и сладкие призы. [club59409748|ФрутоНяня], [club168443163|ЛИМАК] .  [id32896303|Ульяна Кирюшина]  [id25064552|Лилия Педан] [id90675546|Илья Зиянгиров] [id32896303|Ульяна Кирюшина] [id74071828|Ирина Князькова]. [id52216820|Инна Виноградова-Душина] [id154005378|Айшан Ализаде] [id280201803|Аксана Семенова] [id738068324|Наташа Шкодкина]  [id148529455|Екатерина Родюкова]   
1,5 года назад шаффл для меня был ломающим мозг танцем.. На видео простая связка. Всю жизнь практически танцевала соло, за исключением танцевального коллектива по восточному танцу.. А здесь большая нагрузка на голень и голеностопный сустав, синхронное исполнение, ещё и эта моя "кошковость"(так назвал мою манеру исполнения наш танцевальный коллектив), выработанная в течение 10 лет в  "AZArt"....совсем не вязалась с дерзким, прыгучим, пацанским шаффлом.. Первое время мне казалось что у меня что-то сломалось внутри, потому что ноги болели постоянно.. Организм понял, что сопротивляться бесполезно, и стал более выносливым к кардио нагрузкам.. В настоящее время пытаюсь освоить степ-аэробику. Мозг ломаю каждую среду - ещё не привыкла к терминологии, технике и последовательности исполнения упражнений.. Хочется летать через платформу со всеми, но пока успеваю только подсматривать  за тренером и "старичками" по всему периметру зала и через зеркало. Мозг сопротивляется, тело туда же...сложно, значит я на верном путибудем учиться дальше. Для меня это вызов самой себе, т.к. люблю осваивать новые направления в спорте 
Тюбукчанка играет в команде  Челябинских футболисток..  Челябинские футболистки выиграли Первую лигу чемпионата России.. В Уфе прошли заключительные матчи Первой лиги чемпионата России по мини-футболу среди женских команд..  Сборная Челябинской области сохранила за собой первую строчку в турнирной таблице и стала абсолютными чемпионами. За сборную Челябинской области играет наша землячка Хамраева Мадина Зохиджомовна. В 2021 году закончила МОУ "Тюбукская СОШ №3" и поступила в колледж Урал ГУФК.. Поздравляем команду футболисток с победой!. Мадине Хамраевой большой респект! Молодцы!. 
О ЛЮБВИ К ХОРОШИМ ДЕЛАМ И К СПОРТУ С ЮНЫХ ЛЕТ... Есть такая поговорка - у плохих новостей есть крылья. Дескать , негатив всегда лучше расходится, чем позитив. Новости про происшествия и криминал традиционно собирают больше охватов, чем добрые дела и достижения науки…. …. Но…. …. НО ЕСТЬ МЫ …. РАСКАЧАЕМ ЭТОТ МИР, ГДЕ В РАЗГАРЕ ГРЯЗНЫЙ ПИР !. ДУХ НАСИЛЬЯ РВЕТСЯ В ДОМ. :... А если серьезно, то и новости о благотворительности тоже могут собирать миллионные охваты. Главное заинтересовать нужное сми. … Sport24 - входит в топ 5 ( на 4 месте) самых влиятельных изданий Медиалогии. Ежедневная посещаемость сайта. пользователей. Так вот , сначала они взяли нашу новость о благотворительном проекте ВОЕННО-ТЕХНИЧЕСКОГО ОБЩЕСТВА, а уже потом она разлетелась по интернету. И вот лишь некоторые скрины.. …. Благотворительность - важнейшая часть работы любой взрослой компании.а когда к ней подходят с душой, то любой проект срастается …. Вывод - делайте больше добрых дел. Желайте их искренне. и не забывайте сообщать СМИ..... ===.     
ПРАВИЛА ПОХУДЕНИЯ  1) Жир не животе не сжигается во время того, когда вы работаете над мышцами пресса. Пресс будет, но под слоем жира. так что живот даже увеличится в объеме. Чтобы на животе сгорал жир, все время втягивайте его и напрягайте мышцы.  2) Лучше всего от бедер помогают махи, от икр — растяжка, от ног — ходьба  3) Чтобы мышцы качались красиво и не нарастали, как у качков, занимайтесь 2-3 раза в неделю и обязательно делайте растяжку после тренировок  4) С утра натощак 2 стакана воды, можно с лимоном, через 10 минут 2 ложки оливкого или льняного масла (чтобы был нужный жир в организме, для груди и сохранения менструального цикла).  5) Через 10-15 минут — завтрак. Он должен быть плотным и полноценным, дабы дать сигнал организму, что пора просыпаться, а также обеспечивать энергией на весь день  6) Еду не запивать и после приема пищи еще минут 40 ничего не пейте! Это замедляет пищеварение, приводит к тяжести, расширяет стенки желудка.  7) Есть чаще, но по-малу. В идеале для разгона метаболизма нужно питаться 5 раз в день через каждые 3 часа и в одно и то же время (чтобы организм привык и лучше работал)  8) Бани и сауны не сжигают жир, лишь выводят воду из организма, которая возвращается через 2 часа.  9) Не есть после шести — клише. Есть не нужно за 3-4 часа до сна.  10) После 16 — только белковая пища. Углеводы во второй половине дня превращаются в жир.. Не забудьте сохранить Белье можно заказать по ссылке     
В период с 14 по 16 сентября проходил турнир по баскетболу SaintBasket, где приняли участие команды Москвы, Московской области и Санкт-Петербурга. Наши учащиеся 4а класса Сидоров Юрий и Газенпуд Арсений заняли 1 место !!!. Поздравляем ребят и желаем новых побед!!!.    
    shikari.do. Здравствуйте, подскажите пожалуйста спортивные кружки, секции для мальчиков  6-7 лет.  не хоккей..  Ссылка: Размещено на сайте: 13 сент., 06:55
Пополнение в рядах наших богатырей!. В прошедшие выходные в Калининграде прошёл Квалификационный турнир по Русскому жиму "Кубок Главного управления МЧС России по Калининградской области".. В этом турнире в своей категории победителем стал ученик 11 класса нашей школы №2 им. А. Круталевича Владислав Клюшун.Поздравляем! Так держать!.     
Булыкин не исключил участия в ретро‑матче «Локомотива» и ЦСКА. Бывший нападающий «Локомотива» Дмитрий Булыкин признался, что готов принять участие в ретро‑матче между железнодорожниками и ЦСКА.. Ранее в РФС сообщили «Матч ТВ» о планах провести в ноябре реконструкцию «золотого матча‑2002».. — Готов ли я сыграть? Ну посмотрим, куда пригласят. Я всегда готов с ветеранами побегать, поиграть. Потому что футбольные мысли и взаимодействие на таком высоком уровне у ребят, что приятно играть. Ноги уже не бегут, физика уже не та, но по мысли футбол у легенд сильно отличается от обычного футбола, — цитирует Булыкина «Евро‑Футбол.Ру».. По итогам 30 туров в сезоне‑2002 ЦСКА и «Локомотив» набрали в чемпионате России по 66 очков, поделив между собой первое место в турнирной таблице. Согласно регламенту, был проведен «золотой матч», поскольку другие показатели выступления команд тогда не учитывались. Во встрече, которая прошла 21 ноября 2002 года в Москве на стадионе «Динамо», победу одержали железнодорожники — 1:0.. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ и ФОНБЕТ Кубка России смотрите на телеканалах холдинга «Матч», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:Eurofootball.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 "Реал" вырвал победу в игре с "Унионом" в ЛЧ.  Беллингем забил победный гол на 94-й минуте встречи. Поединок завершился со счетом 1:0. Берлинская команда показала настоящий характер, достойный дебют в Лиге чемпионов..  В другом матче "Галатасарай" вырвал ничью в поединке с "Копенгагеном" — 2:2. Турки отыграли два гола за две минуты в концовке встречи.  
Событие: Севилья - Ланс | 20-09-2023 от swot Как ставить: Лига чемпионов. Групповой этап. Севилья - Ланс. хороший коэфициент выдал букмекер на этот матч. обе команды достаточно слабо начали сезон, но преимущество по составу и опыту в еврокубках конечно же у хозяев. Севилья вкатилась в сезон с очевидными ошибками в обороне, но в атаке команда по прежнему хорошо себя показывает, это демонстрируют даже проигранные матчи. Думаю сегодня у хозяев хорошее преимущество, учитывая состав соперников и их уровень игры в начале сезона. Поэтому думаю победа Севильи за такой кф. - хорошая ставка.   
Ига Швёнтек рассказала, с кем из соперниц ей тяжелее всего играть.  "Мне не нравится играть с Остапенко. Просто есть теннисистки, с которыми неудобно играть. Могу поспорить, что у неё всё наоборот. Что касается неудачной статистики личных встреч, это совершенно нормально в теннисе. Нет смысла паниковать, нужно двигаться вперёд".  Также полька рассказала, как будет готовиться к Олимпийским играм в Париже.  "Олимпиада, конечно, в приоритете, но подойти к ней в оптимальной форме будет сложно. Если вы спросите, как бы я это сделала, то я бы начала подготовку во время "Ролан Гаррос". Календарь очень плотный, и впереди меня ждёт очень много важных турниров.  С начала сезона думать об Олимпиаде нет смысла. Сначала будет Australian Open, американские турниры и "Ролан Гаррос". В нашем виде спорта важно всё, а не только чемпионат мира и Олимпиада", - приводит слова Швёнтек Eurosport..    
Открытие Фестиваля состоялось!. Мы рады приветствовать всех участников, наставников и болельщиков!. ССК «Каспийские волки» рады вам сообщить первые результаты наших сборных команд:. Футбольная команда Астраханского государственного университета имени В.Н. Татищева по футболу и волейболу выиграли свои первые игры у Астраханского государственного медицинского университета!. Прекраснейший старт!. Предлагаем Вам посмотреть мини-обзор с сегодняшнего дня!. 
«Галатасарай» и «Копенгаген» сыграли вничью в матче Лиги чемпионов. «Галатасарай» и «Копенгаген» сыграли вничью в матче Лиги чемпионов. Лига чемпионов. Основной турнир. Тур 01.                       «Галатасарай» (Стамбул)            —             «Копенгаген» (Копенгаген)            —             2:2                  (0:1). Голы:     Буй, 86 (ВИДЕО). Лемос, 88 (ВИДЕО).  — Эльюнусси, 35 (ВИДЕО). Гонсалвеш, 58 (ВИДЕО).. Удаление:     Йелерт, 73. .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Яркая форма с Mad Guy Print обеспечит вашей команде насыщенный сезон. Напиши нам, и мы создадим лучшую форму в твоей карьере.   
Ленинградские девушки и в горящую избу войдут, и коня на скаку остановят и парапланом управляют лучше всех в России в сложных погодных условиях. Золото в командном зачете [club210752530|Кубка России] по сверхлегкой авиации в дисциплине «Параплан – полет на точность» завоевали наши землячки. Марины Олексиной, Анастасии Самохиной и Натальи Черниковой. Девушек уже поздравил Губернатор [club178555683|Александр Дрозденко].. Счастливым день стал и для Марины Милютиной:  Кубка дружбы народов и в Кубке Ленинградской области.. Улетные выступления в Ломоносовском районе.  
Подтягивания параллельным хватом. Упражнение задействует широчайшие мышцы спины. Также синергистами выступают бицепсы. Параллельным хватом учень удобно делать такие подтягивания 
«Сатурн» вышел в четвертый раунд Пути регионов Кубка России. «Леон‑Сатурн» пробился в четвертый раунд Пути регионов ФОНБЕТ Кубка России по футболу.. В матче третьего круга подмосковная команда обыграла на своем поле в Раменском «Химик‑Август» из Чувашии в серии пенальти. По итогам 90 минут игры была зафиксирована ничья 0:0, в серии пенальти «черно‑синие» победили со счетом 3:1.. Еще две команды преодолели третий раунд Пути регионов, победив соперников по пенальти. Брянское «Динамо» и «Калуга» не забили голов в основное время, в серии пенальти сильнее оказалось «Динамо» — 5:4.. «Луки‑Энергия» и «Динамо» из Санкт‑Петербурга также сыграли вничью 0:0, в серии 11‑метровых ударов победу одержала команда из Великих Лук (5:4).. Жеребьевка четвертого раунда Пути регионов Кубка России пройдет 15 сентября.. Матчи Кубка России смотрите в прямом эфире на телеканалах холдинга «Матч»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Верратти официально стал футболистом «Аль-Араби» Как ставить: Катарская футбольная команда «Аль-Араби» официально объявил о переходе хавбека «ПСЖ» Марко Верратти. Пресс-служба клуба опубликовало видео посвящённое трансферу в своём Twitter.   
Открылся набор в школу плавания POOLSTAR Подписывайтесь на их группу, чтобы быть в курсе всей информации. (дети от 2-х лет, а также взрослые группы).     
Один из прекрасных осенних дней, сегодня состоялся - 13 сентября! В нашей школе прошёл общешкольный традиционный легкоатлетический кросс.  « Золотая осень - 2023» среди обучающихся 2-9 классов. В назначенное время все наши активные участники- спортсмены  собрались на родной площадке школы.. У присутствующих было хорошее спортивное настроение, задор и настрой на победу. Учащиеся не только показывали свои спортивные навыки, но и отлично проводили время в компании ребят из других классов, общаясь и переживая друг за друга, поддерживая словами поддержки всех поимённо! В каждой возрастной категории определились победители, которые как всегда были награждены грамотами и сладкими призами. Старт дан, результаты сравним в конце учебного года уже в кроссе"Весна зовёт".  школа.  в почёте. 
Спорт - лучший способ перезапуститься. ⠀. Когда в течение дня у тебя миллион вопросов и ты не знаешь, как все успеть - именно спорт помогает замедлиться и рационально разложить все по полочкам. ⠀. Так что,. Разгружаем мозг правильно ⠀. Ну или медитируем в джунглях  тоже отличный вариант. ⠀.     
Спортсмены из нашего региона примут участие в I Всероссийских спортивных играх святого князя Александра Невского  По благословению Патриарха всея Руси Кирилла 12-16 сентября 2023 года пройдут I Всероссийские спортивные игры. Данное мероприятие — часть реализации федерального проекта «Спорт — норма жизни».  Запланированы соревнования по баскетболу, волейболу, мини-футболу, самбо и шахматам. Также запланирована сдача норм физкультурно-спортивного комплекса «Готов к труду и обороне» (ГТО).  Запорожскую область будет представлять команда футболистов и шахматистов..   
 ,  ,  Стюардесса «Победы» вывела из себя Слуцкую. Фигуристка хотела помочь ребенку. Скандал с участием серебряной призерки Олимпиады............(Читать далее).............. 
Галямин считает, что минимум 20 российских футболистов могут играть в пяти ведущих европейских лигах. Экс‑защитник сборной России Дмитрий Галямин отреагировал на заявление тренера национальной команды Валерия Карпина, отметив, что около 20 российских футболистов могут играть в пяти ведущих лигах Европы.. Ранее Карпин посоветовал молодым футболистам уезжать из РПЛ и пробовать свои силы в зарубежных чемпионатах.. — Надо играть в тех местах, которым ты соответствуешь по уровню. Если футболист дорос до того, чтобы выступать в топ‑лигах, конечно, он должен туда уходить. Говорим «спасибо» и прощаемся. Вот и весь расклад. Если не дорос, то играй здесь.. В моем понимании как минимум 20 российских футболистов могут играть в топ‑5 лиг. Не в топ‑командах, но в средних или аутсайдерах — вполне. В условной «Барселоне» или «ПСЖ», конечно, нет. Но тот же Кузяев уехал во Францию, в небольшой клуб и там лидер. Побольше бы нам таких, как Кузяев.. Видите, вопрос в том, что играть‑то они могут, но кто их туда пригласит? Второй момент — финансовый. Таких, как Кузяев, — единицы, которые даже в 30 лет хотят совершенствоваться, а не думают только о заработке, — приводит слова Галямина «РБ Спорт».. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ смотрите на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах sportbox.ru и matchtv.ru. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Наша   "ДО"  и "ПОСЛЕ"  [id221023234|Евгения Хортич]  [id13008050|Евгений Вдовченков]  [id10269152|Елена Старостина]  [id161354385|Роман Якушов]  
     shikari.do. Здраствуйте , ищу тренера по боксу  подскажите может кто знает. Ссылка: Размещено на сайте: 9 сент., 00:21
У меня куплен годовой абонемент в спорткомплекс Динамо и абонемент в во [club218704755|Flight fitness club]  и только щас я поняла что меня оч мотивируют наши занятия в мини группе, только для своих.  И оч приятно что тело ещё достаточно быстро реагирует на нагрузку и уже все увидели результат  и даже я  
Сосновоборская теннисистка - серебряный призер. Теннисистки из Ленобласти заняли весь пьедестал почета на всероссийских соревнованиях   ______________________________________________. В Петербурге завершились всероссийские соревнования по настольному теннису "Комета Кап". Участниками спортивного мероприятия стали мальчики и девочки до 12 лет и юноши и девушки до 16 лет. Спортсмены от 47 региона завоевали золото, серебро и бронзу конкурса.  Ленинградские теннисистки заняли весь пьедестал почета, показав блестящий результат среди девушек возрастной категории 2012 года рождения и моложе. Так, первое место заняла Иванова Арина из Подпорожья, серебро завоевала Козлова Анна из Соснового Бора. Два третьих места получили Дрожжина Елизавета и Акулова Валерия из Сиверского и Подпорожья.  В турнире приняли участие около 300 спортсменов из 14 регионов России. Всероссийские соревнования прошли по программе "Будущее России".
Единый день здоровья!. Единый день здоровья 2023 – это комплексные мероприятия направленные на укрепление здоровья населения и пропаганду здорового образа жизни. Единый день здоровья прошел в нашей школе с 11.09-12.09,ученики активно приняли участие в забегах,соревнованиях,спортивных эстафетах,весёлых зарядках.    
Тренировка Елены Лизуновой - малыми шагами к большой цели! Елена находит время на занятия, несмотря на большую занятость!  А вы готовы поработать над собой? Мы ждём, присоединяйтесь!  Тренер [id94229914|Юлия Кравченко]  
Событие: Йошко Гвардиол: мне ещё многому предстоит научиться у Гвардиолы, он чуткий тренер Как ставить: Защитник «Манчестер Сити» Йошко Гвардиол заявил, что ему ещё многому предстоит научиться у главного тренера Пепа Гвардиолы.   
Уникальный ЖК Тюмени со своим бассейном и торговым комплексом. - покупка без комиссии,. - самый высокий по этажности дом в Тюмени,. - подземный паркинг,. - тёплый переход из квартиры иры в паркинг, фитнес-центр и торговый центр, - квартиры до 129 кв.м.. - балконы,. - высота потолков до 3х метров,. - система умный дом,. - кладовая или паркинг в подарок, - ипотека от 0,5% на 1 год,. - ремонт в ванной в подарок, - школа во дворе,. - весь район пешеходный,. - д.сад во дворе скоро,. - ипотека от 4% на весь срок.. , , , , 
Даниил Медведев пропустит выставочный турнир во Франкфурте. Третья ракетка мира россиянин Даниил Медведев сообщил, что не сыграет в выставочном турнире серии Ultimate Tennis Showdown во Франкфурте‑на‑Майне (Германия).. Турнир пройдет с 15 по 17 сентября. Вместо Медведева на корт выйдет болгарин Григор Димитров. На прошлой неделе россиянин дошел до финала Открытого чемпионата США, где в трех сетах уступил сербу Новаку Джоковичу.. — Хотел бы сообщить, что у меня не получится сыграть на турнире UTS во Франкфурте в этом году. Последние две недели были очень сложными для меня и моего тела. Вероятно, самые сложные две недели, которые у меня были в карьере. Очень грустно, так как я правда хотел сыграть на этом турнире, — сказал Медведев в видео, опубликованном пресс‑службой турнира.. Кроме Димитрова на турнире выступят россиянин Андрей Рублев, норвежец Каспер Рууд, аргентинец Диего Шварцманн, немец Ян‑Леннард Штруфф, американец Кристофер Юбэнкс, французы Гаэль Монфис и Бенуа Пэр..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Подтягивание с уголком. Экономит время, развивает силу и выносливость. Сочетание подтягиваний с удержанием ног уголком способствует росту офигенности внутри)    
Брянское "Динамо" победило "Калугу" по пенальти и выходит в Четвертый раунд Пути регионов FONBET Кубка России по футболу 2023/24.. Через две недели динамовцы примут на своем поле клуб Первой Лиги! Жеребьёвка следующей стадии пройдёт 15-го сентября !!!.  
Алексей Саблуков на World cup WRPF жим лёжа 142,5кг Алексей Быстров  Пауэрлифтинг. Сумма 515кг.(180,135,200) Ветераны. 12.06.23 Санкт-Петербург @mypikalevo   
Мы знаем вы ждёте!. По многочисленным просьбам мы снова проведем тренинг по технологии «Зарядка с родителями»! Нам нужно знать сколько же нас с вами! Оставьте свой голос! Мы будем ждать каждого из вас!.  
   Я здоров, энергичен и оптимистичен.      Познакомиться Найти Пару / познакомиться, отношения, психология     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Катка конкурентоспособности слита — Финляндия отказалась ехать на соревнования, на которые допустили российских спортсменов  Сборная Финляндии решила не принимать участие в чемпионате мира по командной гимнастике — причиной стал допуск белорусских и российских спортсменов, которые, как показала практика, в этот раз могли бы порвать финнов как тузик грелку. Пресс-релиз Ассоциации гимнастики Финляндии, конечно же, умолчал о том, что в прошлом году, когда спортсменов из Белоруссии и России не было на соревнованиях, страна ожидаемо занимала первые места на пьедестале.  Даже будучи под санкциями и запретами, наши спортсмены все равно побеждали, и Финляндия прекрасно понимает, что возвращение российских гимнастов будет очень болезненным для ее сборной. Следом за финнами топнула ножкой и Эстония, отказавшись принимать участие в турнире, который будет проходить с 24 по 26 ноября в казахстанском Алматы.. [ на Readovka].  
Приветствуем всех на канале автономной некоммерческой организации «Центр развития  мотоспорта Краснодарского края». Будем рассказывать здесь о мотоспорте, самых зрелищных и ярких мероприятиях! Приглашаем всех на экстремальное мотошоу в это воскресенье, в 16 часов.. Встречаемся перед ГДК!     
Принял участие во [club169855357|Владимирском полумарафоне «Золотые ворота»] - это трасса с характером. Проходит через исторический центр города, расположенный на холмах.. Компания [club26552474|«Трайтэк»] выступила генеральным спонсором забега. Приятно быть причастным к такому масштабному событию, но ещё больше я рад, что мы вместе с коллегами со всей области одной командой вышли на старт. Как отец, я очень горд, что в полумарафоне со мной бежал мой сын.. Мы провели отличный день во Владимире. Рад был видеть среди участников забега множество знакомых и друзей, которые разделяют со мной увлечение бегом. Например, коллегу по ЗС [id789038658|Михаила Максюкова]. Спорт – это жизнь!. Было круто!.   
Сегодня прошли муниципальные соревнования по лёгкой атлетике "Кросс Нации". Самые спортивные ребята в составе сборной нашей школы приняли участие в забеге, который проходил на набережной озера Нижнее.. Несмотря на жаркую погоду, ребята все же преодолели свою дистанцию:. девушки 500 метров. юноши 1000 метров. Гордимся нашими учениками и желаем им больших успехов в дальнейших соревнованиях!   
Шайба! (2016). Жанр: , Страна: Корея Южная. Из-за долгов бывшей жены Чу-ману приходится работать на криминального босса коллектором. Чтобы вытрясти долг из тренера по хоккею, он вступает в хоккейную команду.. [club74213040|Кино онлайн]
КАК УСКОРИТЬ МЫШЕЧНЫЙ РОСТ  Я не буду сильно углубляться в науку. Я просто расскажу вам, как заставить ваши мышцы быстро расти. Прежде чем вы идете в тренажерный зал, вы должны четко понимать, зачем вы туда идёте. Для того чтобы мышцы росли нужно дать им для этого причину. Если вы идете на тренировку без заранее разработанной стратегии, или вы идете на тренировку просто потаскать железо, то вряд ли у вас что-то выйдет.  После каждой тренировки вы должны обеспечить мышцам причину для роста, а для этого нужно соблюдать следующие правила:  1. Не тренируйте более 2 частей тела в один день тренировку. Проработка не более двух частей тела за тренировку - очень важный принцип, который будет держать вашу физиологическую и психологическую активность на высоте. А опытным атлетам нужно прорабатывать только одну часть тела на тренировке. Запомните это очень важное правило. 2. Тренировка не должна длиться более 40 минут. Это также очень важное правило. Вы совершаете грубую ошибку, если тренируетесь более 40 минут. Вы должны укладывать свою тренировку в этот временной интервал. Уже через 40 минут концентрация, и интенсивность начинают резко снижаться. Тренинг в пределах 40 минут максимизирует пики гормональных выбросов, благодаря своей высокой интенсивности. Так после 40 минут тестостерон в крови резко падает.  3. Не делайте более 6 подходов на одну мышечную группу. Каждый рабочий подход истощает ваши биологические ресурсы, без которых мышечный рост не возможен. Поэтому берегите свою энергию. Это правило также очень важно.  4. Делайте от 7 до 9 повторений в рабочем подходе. Это правило также очень важно для успешной работы. Рабочий подход это подход к весу, с которым вы можете сделать не менее 7 и не более 9 рабочих повторений. Соблюдение этого правила вовлечет в работу максимальное количество мышечных волокон.  5.Между рабочими подходами отдыхайте 2 - 3 минуты. Очень важно дать мышцам восстановиться к следующему подходу. Однако не стоит забывать, что каждый человек имеет индивидуальную скорость восстановления. Некоторым людям не хватает и 5 минут для восстановления к следующему подходу. Ориентируйтесь по собственному самочувствию.  6. Тренируйте одну мышечную группу каждые 4 – 7 дней. Сейчас речь пойдет про восстановление. После тренировки в ваших мышцах образовываются микроразрывы, поэтому после тренировки вы чувствуете боль в мышцах. Это значит, что мышцы получили стимул для роста. Давайте разберем, что происходит в мышцах после тренировки. Первые 12-24 часа ваши мышцы будут восстанавливать гликоген в мышцах, это значит, что организм восстанавливает утраченную энергию. И только потом начинается рост мышечных волокон. Поэтому надо дать мышце полностью восстановится к следующей тренировке. Если вы новичок или имеете небольшой опыт, то тренируйте одну мышечную группу каждый четвертый день. Если у вас за плечами больше года тренировок ,то тренируйте одну мышечную группу каждый 5 – 7 день. Собственно чем сильнее и больше становятся ваши мышцы, тем дольше им нужно времени на восстановление. Поэтому постепенно увеличивайте период восстановления.  7. Каждые 10 недель берите неделю отдыха. Для обеспечения максимального мышечного роста каждые 10 недель вы должны брать неделю отдыха. В такую неделю прекращайте тренировки. В такую неделю мышцы как бы ремонтируют себя. Многие люди испытывают страх перед прерыванием тренировок. Они боятся потерять форму. Но боятся здесь нечего. После такой недели вы вернетесь в зал значительно сильнее и массивнее..     
 Еще один пошел..  Коутиньо переходит в катарский «Аль-Духаиль»: это будет аренда из «Астон Виллы» до лета 2024 года.    
И так! Идея бегать сразу после работы до дома, разными маршрутами, удачная. Нет этой усталости от домашнего уюта и лени после диванных переодеваний. Есть только тонус и легкая усталость, которая проходит после первого километра.. Кстати. Маршрут, которым я бежал сегодня, отличается прекрасными видами на город. Первое место с отличным видом открывается на повороте дороги у старой стены с каменной кладкой в конце четвертого километра. Потом на парковке в конце пятого километра и на спуске по лестнице на шестом с половиной километре. Он прям захватывает дух от неожиданности красивого вида.. Еще на маршруте есть два сквера. Первый в центре. Второй на Полярных Зорях.. Бежал под приятную расслабляющую музыку. Пример прикреплен..   
Юлия Андрианова  - серебряный призер Командного Чемпионата России!. В Адлере завершились соревнования по многоборьям среди девушек до 18 лет в рамках Командного Чемпионата России.. Карельская легкоатлетка, воспитанница СШОР 3 Петрозаводска Юлия Андрианова стала серебряным призером соревнований, набрав 5300 очков: 100 с/б - 15,56 с, высота - 170 см, ядро - 13,99 м, 200 м. - 27,78 с, длина - 560 см, копье - 42,74 м, 800 м.- 2.22,82 м.. Поздравляем спортсменку и ее тренеров - Евгения Васильевича, Игоря Евгеньевича и Ирину Анатольевну Савиновых!.     
Горнолыжные очки маска. Горнолыжные очки маска для сноуборда, велосипеда, мотокросса, пейнтбола, беговых лыж, мотоцикла. Мотоочки универсального назначения. Мотоочки для всех типов кроссовых шлемов с отличным обзором и регулируемой резинкой. Очки имеют защиту от UV лучей, пыли, грязи, ветра, тумана. Очки регулируются по размеру. Спортивные очки для взрослых фиксируются на шлеме нескользящей резинкой. Очки отличный вариант для активный зимы и катания сноубординга. Размер: 21*7*9 см. АРТ. OZON: 957116809.    
Событие: Карбах - Алемания | 06-09-2023 от KIVVI Как ставить: Что касается победы, то в данной ситуации коэффициент прогруженный, но для экспресса исход тоже является подходящим. На сегодняшний день команда гостей имеет одни из худших показателей в чемпионате, если быть точнее, то они входят в топ 5 лиги по слабой результативности, но в тоже время входят ещё в топ 5 худших по надёжности. За 8 отыгранных туров вторые имеют 7 забитых мячей и 23 пропущенных, ну на фоне нормальных команд это мало потому что данная лига славится результативностью, но гости в этом плане попадают под раздачу.   
Отец страховал рядом на лодке: зачем девятилетний мальчик переплыл Дон  Святослав Пономарев из Ростова-на-Дону в сентябре пошел в четвертый класс, и ему есть о чем рассказать школьным товарищам о своем лете.  Почему мальчик не пользуется смартфоном, зато переплыл Дон, рассказал его отец:. Подписывайтесь на [club41225457|КП - Ростов-на-Дону], чтобы быть в курсе новостей региона..   
Шпилевский подтвердил интерес «Ариса» к Севикяну. Главный тренер «Ариса» Алексей Шпилевский заявил, что заинтересован в переходе в команду полузащитника «ПАРИ НН» Эдгара Севикяна.. В нынешнем сезоне Севикян сыграл в 10 матчах за нижегородцев во всех турнирах, в которых забил четыре мяча.. — Рассматриваете кого‑нибудь еще из российских футболистов?. — Посмотрим. Время покажет. Мне очень нравится Эдгар Севикян из «ПАРИ НН». Это очень интересный парень. Но должно всё совпасть.. — Вы уже выходили с запросом на «ПАРИ НН»?. — В данный момент это трудно сделать. Футболист пользуется спросом у других клубов и нужен своей команде, — приводит слова Шпилевского «РБ Спорт».. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ смотрите на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
9 сентября пройдет бесплатный мастер-класс по футболу для детей, проживающих в ЖК «Чистое небо»  Тренеры детской футбольной школы «Формула Чемпионов» при поддержке группы управляющих компаний «Эрмитаж» проведут на спортивной площадке бесплатные мастер-классы по футболу для детей от 4 до 12 лет, проживающих в ЖК «Чистое небо».Место проведения: футбольное поле 12 очереди, по адресу: Арцеуловская аллея, д.17.. 10:00 тренировка для чемпионов в возрасте от 3 до 6 лет. 11:00 тренировка для чемпионов в возрасте от 7 до 12 лет.. Просим родителей заранее записаться на мастер-класс по телефону: +7(911)712-90-09 (WhatsApp, Telegram), уточнив возраст ребенка, чтобы всем хватило спортивного инвентаря.К участию в мастер-классе приглашаются все ребята от 3 до 12 лет, проживающие в ЖК «Чистое небо». Уровень подготовки не важен! Положительные эмоции гарантированы! Форма одежды: спортивная, по погоде.  Источник: тг-канал "УК в ЖК "Чистое небо", спасибо за ссылку Инфоканалу ЖК "Чистое небо.   
16 сентября в Воронеже на стадионе технических видов спорта Воронеж-Ринг пройдет финальный этап Чемпионата России по автокроссу.  На обновленной трассе встретятся более 100 участников из разных городов, среди которых как именитые и опытные спортсмены, так и пилоты, чей путь в большой автоспорт начался в этом году.  10 классов автомобилей: багги, прокачанные Лады, мощные УАЗы и, конечно, долгожданные Зилы. Гостем мероприятия станет самый легендарный Камаз России от команды КАМАЗ-МАСТЕР, [ котором даже можно прокатиться], если до 8 сентября успеете принять участие в розыгрыше.   
Сегодня в Щиграх состоялось важное для города событие - открытие отремонтированной и обновленной спортивной площадки. 15 лет назад она была построена на территории средней школы № 5 в рамках реализации целевого проекта компании Газпром "Газпром - детям". Верой и правдой служил этот спортивный объект щигровцам - любителям спорта и физической культуры. И вот после стольких лет, благодаря фонду содействия развитию спорта в Курской области "Спортивное поколение" и администрации региона, состоялся капитальный ремонт. В церемонии открытия приняли участие обучающиеся школ города, юные спортсмены ДЮСШ, любители физкультуры и здорового образа жизни, а также почетные гости: министр физической культуры и спорта Курской области, бронзовый призер Олимпийских игр, чемпион мира по лыжным гонкам, заслуженный мастер спорта России Алексей Петухов, председатель фонда содействия развитию спорта Курской области "Спортивное поколение", депутат Курской областной Думы, олимпийская чемпионка, чемпионка мира и Европы по фехтованию на рапирах, заслуженный мастер спорта России Евгения Ламонова, исполнительный директор ООО "Мастер-Степ" Руслан Токарев, и. о. главы г. Щигры Любовь Лунева. Они поздравили собравшихся с таким подарком и пожелали спортсменам новых достижений и побед. По древнему олимпийскому обычаю первый гол в новые ворота забил Алексей Петухов. Теперь спортплощадка поможет растить будущих новых чемпионов. Завершилось мероприятие товарищеским матчем по стритболу.  Кстати, в связи с реорганизацией в здание бывшей средней школы №5 с сентября переехала Детско-юношеская спортивная школа, и площадка с этого месяца прикреплена к ней..  
 В Мурманске 9 сентября пройдет международный фестиваль "Гольфстрим". Правопреемник "Мурманской мили" в 16-й раз соберет на Кольском мосту приверженцев здорового образа жизни. Но за эти годы программа фестиваля стала охватывать значительно большую площадь: это и воды залива, и территория рядом с мостом. Организаторы на достигнутом не останавливаются и стараются включать в программу спортивного праздника все новые дисциплины..   
Стали известны претенденты на приз имени Льва Яшина. Французское издание France Football объявило претендентов на приз лучшему вратарю года имени Льва Яшина.. Награда, названная в честь бывшего вратаря сборной СССР, вручается лучшим голкиперам мира по итогам сезона с 2019 года.. Список номинантов выглядит следующим образом: Андре Онана («Манчестер Юнайтед»), Эдерсон («Манчестер Сити»), Майк Маньян («Милан»), Яссин Буну («Аль‑Хиляль»), Брис Самба («Ланс»), Доминик Ливакович («Фенербахче»), Тибо Куртуа («Реал»), Марк‑Андре Тер Штеген («Барселона»), Арон Рэмсдейл («Арсенал») и Эмилиано Мартинес («Астон Вилла»).. Обладателями трофея в 2019 и 2021, 2022 году стали Алиссон, Джанлуиджи Доннарумма и Тибо Куртуа соответственно.. Также были оглашены имена футболистов, претендующих на приз лучшему молодому игроку в возрасте до 21 года. В этом году на награду претендуют следующие футболисты: Джуд Беллингем, Эдуардо Камавинга (оба — «Реал»), Гави, Педри, Алехандро Бальде (все — «Барселона»), Джамал Мусиала («Бавария»), Ксави Симонс («Лейпциг»), Антонио Силва («Бенфика»), Расмус Хёйлунн («Манчестер Юнайтед») и Эле Ваи («Ланс»).. Награда впервые была присуждена в 2018 году. Предыдущими ее обладателями были Килиан Мбаппе, Маттейс де Лигт, Педри и Гави.. Вручение трофеев традиционно пройдет во время церемонии награждения «Золотой мяч» 30 октября в Париже..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Польза тренировки - "бег в горку"  1. Позволяет добиться большей интенсивности за меньшее расстояние, способствует улучшению МПК, тренирует организм перерабатывать лактат  2. Создают нагрузку на мышцы, развивая и укрепляя их. Развиваются дополнительные мышцы  3. Тренирует нервную систему и адаптирует организм к "взрывным нагрузкам"  4. Развивают силу воли и терпение  5. Способствует улучшению техники бега. Бег в горку соответствует естественному правильному движению ног при беге.  Требования к тренировкам: - наличие базовой подготовки (6-7 недель тренировок); - разминка перед тренировкой; - во время выполнения необходимо устремлять взгляд на 5-10 метров вперед себя; - контролировать наклон туловища вперед; - число повторений должно быть соразмерно уровню подготовки спортсмена; - оптимально выполнять 1 тренировку в неделю; - отдых между забеганиями - трусца вниз.  Направленность тренировок: - Увеличение скорости в забегах на шоссе 30-40 секундные забегания в горку на максимальной интенсивности, вниз спускаемся пешком. Это тренировка дает прибавку в скорости. Начать следует с 8-10 повторений, в последующем можно довести до 15 повторов, закрыть тренировку 10-15 мин трусцой в качестве заминки. Горка с уклоном 10-20 %.  -Для улучшения техники бега Использовать уклон 5-15 %. Интервалы вверх до 15-20 секунд. Выполнения на 80-90 процентов от максимума, акцент на каденсе. Выполнять следует после основной тренировки. Начать следует с 5-6 повторений и довести до 15-20.  - Подготовка к забегу по горной местности. Можно добавить к длительной тренировке или сделать отдельной тренировкой. Уклон горки от 5 до 15 %. Начать с 6-8 забеганий. Усилие 70-80 % от максимума. Закрыть 2-3 км. темпового бега.  - Для развития скоростной выносливости. Чередовать забегания на максимум и забегания в 70% от максимума. Начать с 4 повторений и увеличить до 8-10. Горка протяженностью 250-300 м.  Всем спорт! Тренируйтесь в удовольствие! __________________________________________________ 
СПОРТ.  Что такое спорт? Чёткого определения, которое отделяет спорт от других видов досуга, не существует. Но в определение спорта входят следующие критерии: • Соревнования • Отсутствие основания правил на случайности или везении • Исключение ненужного риска здоровью и безопасности участников и зрителей • Ненанесение умышленного вреда живым существам   В более узком определении спорта, его центром является физическая составляющая. Кратко, спорт – это соревнования по различным физическим упражнениям и их комплексам, а также система их организации, проведения и подготовки к соревнованиям (тренировки).   Спорт – это организованная деятельность людей (спортсменов) по определённым правилам, в которой сопоставляют их физические и интеллектуальные способности. Спорт представляет собой род физической или интеллектуальной активности, которая совершается с целью соревнования и целенаправленной подготовки к ним путём разминки и тренировки. В сочетании с отдыхом, со стремлением к • улучшению физического здоровья и физических возможностей и навыков, • повышению уровня интеллекта, • получению морального удовлетворения, • совершенству,. • улучшению личных, групповых и абсолютных рекордов,. • славе спорт предназначен для совершенствования физико-психических характеристик человека.. 
НОВЫЙ ТРЕНЕР BOSTON-1. Дорогие спортсмены, представляем вашему вниманию тренера по боксу [id218937229|Николая Ковина].. Специализация:. • Общая физическая и специальная подготовка. • Фитнес бокс |для девушек|. • Функциональный и силовой тренинг. • Детский бокс. • Индивидуальные занятия со спортсменами любого уровня подготовки. Николай КМС по боксу, действующий спортсмен, первый номер сборной области, многократный призёр и победитель Всероссийских и Межрегиональных турниров.. Записывайтесь на БЕСПЛАТНУЮ пробную тренировку к Николаю 11 сентября в 11:00.. _____________________. Ждем вас по адресу:  Boston-1 |ул. Мира д.36a|.  8-900-483-29-91.    
ВниманиеУважаемые любители спорта. Добро пожаловать на занятия в группы по плаванию. Успей записаться. Подробная информация по телефону указанному ниже..  @mypikalevo 
★彡 НЕ ЗАБУДЬ ПОДПИСАТЬСЯ НА СПОРТ КАНАЛЫ 彡★. __      ___. ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА КАНАЛ RUTUBE RU FitnessGYM  ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА VK VIDEO RU FitnessGYM  ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ В ГРУППУ VK 
Возраст не помеха, когда есть желание заниматься Продолжается запись  на 23/24 год в разделе обсуждения нашей группе ВКонтакте @prosolcy
Спортивная бутылка, Бутылка для воды 700 мл. Яркая, стильная, компактная но в тоже время вместительная юутылка для воды. Положите в бутылку несколько долек лимона с апельсином, мяту и засыпьте льда. В результате Вы получите отличный витаминный напиток. Идеальный формат на все случаи жизни. Вниманиие! ВОДА строго ДО +90 градусов!. АРТ. OZON: 667487465.    
   shikari.do. Проблемы с кишечником во время диеты. Мой рост 170, вес 57 кг. Решила скинуть вес до 50. Строгих диет придерживаться не люблю, решила просто придерживаться правильного питания и добавить физической нагрузки. Но беда в том, что каждый раз начинаются проблемы с кишечником, запоры и все такое. Если у кого-то есть такие же проблемы, подскажите как вы с этим справляетесь? Может какие-то таблетки помогают? Ссылка: Размещено на сайте: 3 сент., 20:08
Плодотворно сегодня прошла тренировка, все огромные молодцы, двигаемся только вперёд      [club216338364|MK DANCE]  [id646263598|Арина Литвинова]  [id572861638|Екатерина Шмалий]  [id661124624|Ева Кожина]  [id740083523|Даринка Летовская]  [id741363045|Ангелина Шулекина]  [id706193610|Дарья Болотова]      
Событие: Российским и белорусским спортсменам разрешили выступать в Чехии на определённых условиях Как ставить: Российские и белорусские спортсмены смогут выступать в Чехии, если формально они не представляют Россию или Беларусь, а являются игроками зарубежных клубов. Об этом заявил премьер-министр Чехии Петр Фиала после сегодняшнего заседания правительства.   
    shikari.do. Здравствуйте всем, скажите пожалуйста, вернее подскажите, я вешу 80кг при росте 172, кушаю конечно всё подряд, вот если не сидеть на какой-то диете, потому что не хочу, а просто перестану есть сладкое, хлебобулочное, майонез, мясо, смогу скинуть кг?  но при этом пивко буду употреблять, потому что вечерком бутылочка после работы расслабляет. Буду кушать всё ,что готовлю только без того, что перечислила. Диетологи подскажитеанонимно в пмт Ссылка: Размещено на сайте: 2 сент., 07:25
Хотим рассказать вам историю любви к спорту от Элины Усатой — владелицы студии осознанного движения «Sculpture» из «Галактики» Элина не просто тренируется, она живет спортом! В свободное время она бегает, занимается на work-out площадке и делает пилатес на газоне. Спорт — это не только физическое развитие, но и духовное. Он дарит возможности для роста и самосовершенствования.. Присоединяйтесь к Элине и становитесь лучшей версией себя!.   
Двукратный Чемпион России по армейскому рукопашному бою, чемпион РТ, профессиональный боец, тренер по кикбоксингу. Волотовский Дмитрий проводит групповые и индивидуальные тренировки по понедельникам в 21:30 и по воскресеньям в 11:00. Во время тренировок тренируются скорость, сила и выносливость, укрепляется воля, вырабатываются реакция, находчивость, воспитывается смелость. Спортсмен учится в кратчайшее время давать оценку момента и находить рациональное решение сложившейся ситуации. При этом он держит ситуацию под контролем: защищается, уходя от ударов, и атакует, находя слабые стороны соперника.. Записаться на тренировку: 8-986-916-50-51.     
Сегодня был очень насыщенный день у меня -садик. -бассейн. -работа. -поход по магазинам. - кофе брейк у свекрови. -садик. -тренировка у сына. -работа. -занятия у меня (растяжка). -и наконец-то я дома Пройдено 17488 шагов, сожжено 856 ккал. 
Сегодня хотим поделиться результатами прошедших игр против команд "Рэйдерс 52" и "Драконы". Представляем вам лучших игроков, которым были вручены наклейки за отличие на матчах:. Сборная Татарстана - Рэйдерс 52:. OL Зайцев Александр. RB Валиев Артур. LB Сорокин Алексей. DL Петров Георгий. WR Шанин Андрей. Сборная Татарстана - Драконы:. OL Турбин Илья. WR Шанин Андрей. LB Валиуллин Искандер. LB Сорокин Владимир. WR Шамсиев Алмаз. Поздравляем всех игроков с заслуженными наградами и желаем им дальнейших побед....     
Приветствую!  У каждого из вас точно есть знакомый спортсмен, кто не знает , что будет делать по окончанию спортивной карьеры.  Все спортсмены рано или поздно думают, что будет после спорта. Страшного в окончании спортивной карьеры нет. Главное быть к этому готовым! Но, единицы из спортсменов знают, как упаковать и применять свои навыки после спорта.  Я помогу! Почему я? Я прошла путь от профессиональной спортсменки до руководителя проектов в международной спортивной организации. На основе всего опыта я создала уникальный интенсив для спортсменов на стадии завершения карьеры и во время адаптации после "30 шагов к лидерству и новым источникам дохода" (  Вы точно знаете, кому нужно переслать это предложение!      
В Красноярске, на острове Татышева, 3 сентября прошел открытый чемпионат и первенство края по дуатлону. Наш земляк, обладатель титула Ironman, Вадим Анатольевич Саушев привёз в город бронзу данных соревнований..    
   Сжечь максимальное количество жира за минимальное количество времени     / познакомиться, отношения, психология  'Тюмень, Сургут, Нижневартовск, Нефтеюганск, Новыйуренгой, Ноябрьск, Тобольск, Хантымансийск, Ишим, Когалым, Нягань, Мегион, Надым, Салехард, Радужный, Лангепас, Пытьях, Урай, Лянтор, Ялуторовск, Югорск, Муравленко, Советский, Лабытнанги, Губкинский'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
 Профсоюз организовал осенний кросс на отлично Больше ста заводчан, сотрудников ПК "ЧТЗ" и ООО "ЧТЗ-УРАЛТРАК", приняли участие в традиционном ежегодном профсоюзном легкоатлетическом кроссе. Возраст легкоатлетов – от 19 до 70 лет, позволил сформировать несколько возрастных групп, что дало возможность провести соревнования в соответствии с возможностями каждой возрастной группы..  Стартовали спортсмены на лыжной базе в парке им. Ю.Гагарина. Дистанция для мужчин составила 500 м, для женщин – 300. Результаты кросса вошли в зачет заводской Спартакиады.. Победителей наградили вкусными призами и грамотами, участникам и болельщикам достались бутерброды и горячий чай. Заводчане – победители кросса:. Анна Гаврюшина, секретарь-референт ОДП;. Алексей Крашенинин, газорезчик ССЦ;. Степан Федяков, электромонтер СГЭ;. Алексей Егоров, фрезеровщик ССЦ..  Поздравляем с праздником спорта и приглашаем всех заводчан принимать самое активное участие  в спортивных мероприятиях завода..  
«Астраханочка» стартовала с победы в новом розыгрыше гандбольной Суперлиги. Гандболистки «Астраханочки» победили АГУ-«Адыиф» в стартовом туре предварительного раунда Суперлиги.. Встреча завершилась со счетом 32:24 (18:12). Самым результативным игроком встречи стала Алиса Дворецкая из АГУ-«Адыиф», забросившая 9 мячей.. В других матчах «Динамо‑Синара» победила «Кубань» (28:25), «Звезда» обыграла «Ставрополье» (31:30), а «Черноморочка» уступила клубу «Ростов‑Дон» (27:36).. Прямые трансляции матчей OLIMPBET Суперлиги по гандболу смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Чехия - Албания от Pokrovskij | 07-09-2023 Как ставить: Внимательно первый тайм. Отбор на Евро. Чехия принимает Албанию. Еще один прогноз на этот матч и тоже на ауты. Чехи выносят всех в первых таймах по аутам дома. Проиграв за последнее время только Португалии. А ведь в соперниках были такие сборные как Испания. Англия. Швейцария. Что тут про подобные с Албанией комментировать. Гости в похожей ситуации в Польше проиграли первый тайм в четыре пункта. Тогда как Чехия вынесла их в девять. Чехам нельзя терять очки и закрепиться на первой позиции. По идее должны попереть вперед а гости встать в оборону а там как пойдет.   
НЕРВНИЧАЕМ • БОЛИТ ЖИВОТ. Чтобы понять, почему когда мы нервничаем, то начинает болеть живот, нужно разобраться в механизме работы кишечника. Он не всегда работает полностью автономно и имеет собственную нервную систему, которая является частью вегетативной нервной системы и не зависит напрямую от центральной. Однако определённые отделы мозга ответственны за производство веществ, которые управляют вегетативной нервной системой, включая и нервную систему кишечника.. Эта ось «кишечник-мозг» — двусторонняя. Сбои в работе этого механизма происходят в стрессовых ситуациях. Мозг даёт кишечнику неправильные сигналы, а кишечник начинает неправильно информировать мозг о происходящих в нём процессах. В результате происходит нарушение моторики кишечника, любой дискомфорт провоцирует приступы боли..     
Немного моей биографии. "Почему я стал заниматься спортом ? ". ДЛИННОЕ ВИДЕО Привет. Это длинное видео и идёт оно 5:35 мин.. так что если у тебя хватить терпения,то посмотри его до конца.. 
 На днях отдел Африки международной общественной организации "Клуб молодёжи мира"  выступил площадкой и организовал онлайн-встречу между Федерацией тхэквондо России и Камеруна.   В ходе встречи представители федераций обеих стран познакомились, нашли общие интересы и выразили желание сотрудничать. Планируется проведение еще одной встречи в ближайшем будущем для продвижения диалога и укрепления партнерства..     
Событие: Энвигадо - Америка от Dyadyushka.Mason33 | 07-09-2023 Как ставить: Колумбия – Примера А 6 тур Энвигадо – Америка Де Кали - Кто проживает на дне океана? - Футбольный клуб Энвигадо! Энвигадо показывает самое ужасное выступление за последние несколько сезонов. В апертуре клуб занял 16 место с 4 победами, 8 ничьими и 8 поражениями – по мне так ничего страшного, ранее клуб уже показывал провальные результаты в первой части чемпионата. По статистики Энвигадо в клаусуре, второй части чемпионата Колумбии, показывает более качественную и результативную игру, но то, что Энвигадо показывает сейчас – это просто кошмар. По прошествии 8 туров у клуба нет побед, при том, что в среднем за второй этап клуб побеждает 6 раз, 2 ничьи при среднем значении 7, и лишь только по поражениям клуб выполняет норматив – 6 штук. Также клуб имеет самую большую отрицательную статистику по разнице забитых и пропущенных голов -9. Про гостей особо нечего сказать, Америка играет в свойственных для себя хороший футбол и показывает результат. В клаусуре клуб идет со следующими результатами: 8 игр, 3 победы, 3 ничьи и 2 поражения, разница забитых и пропущенных голов составляет 1. И если из всего вышесказанного Вы уже вызываете гробовщиков из Ганы для хозяев, то не спешите. Вы будете смеяться, но в этом матче именно Энвигадо является фаворитом. Во-первых, Энвигадо большинство своих очков добывает в домашних играх. Во-вторых, Америка Де Кали на выездах добивается победы лишь в 30% случаев (3 выездные победы из 10), предыдущая выездная игра для Америки закончилась в их пользу, в тяжелом матче был обыгран ФК Петролера 2:3. Вероятность, что Америка после тяжелого выезда выиграет, вторую выездную игру подряд крайне мала. И в-третьих, статистика очных встреч этих команд не столь однозначна. На поле Энвигадо команды встречались 17 раз, 4 раза хозяева брали верх, гости 6 раз, 7 встреч закончились ничейным результатом. Несмотря на то что Америка Де Кали клуб, класс которого значительно выше, в своих домашних играх за последнее время показывает не совсем убедительную игру против Энвигадо: в последних 5 играх Америка одержала победу 3 раз с минимальным счетом 1:0, 1 раз была ничья 0:0 и 1 раз победу взял Энвигадо 0:1. В данной игре я думаю, что будет ничья и беру четный тотал матча. Любителям исходов и двойных шансов рекомендую брать 1Х, в зависимости от бука можно урвать коэфф 1.75-1.95, изи мани, как по мне.   
 ,  ,  Икарди купил себе самый дорогой автомобиль в мире. Нападающий турецкого «Галатасарая» Мауро Икарди приобрел самый дорогой автомобиль в мире..............(Читать далее)................. 
Друзья! Приглашаем всех желающих присоединиться к «Кубку Компаний», который пройдет в рамках Владимирского полумарафона «Золотые Ворота»!. Команды фитнес-клубов и организаций смогут укрепить дух коллектива, показать класс плечом к плечу со своими друзьями и коллегами.. Хочешь объединится и побороться вместе с нами в команде Boston Gym? Присоединяйся! Узнавай подробности в личных сообщениях у нашего тренера [id195419341|Натальи Беляковой].. Победители и призеры будут определены по сумме километража дистанций, которые преодолели участники команд. Команды — победители на целый год займут почетное место на сайте Владимирского полумарафона в разделе — «ЗАЛ СЛАВЫ».. Заявки на участие в соревнованиях подаются онлайн: *для участия в команде Boston Gym необходимо иметь слот на полумарафон «Золотые ворота».     [club169855357|Владимирский полумарафон «Золотые ворота»]
Полноценная тренировка, работаю по своей программе.... Поставьте лайк обязательно и сделайте репост друзьям, это поможет продвинуть ролик.     
27 августа 2023г.. Вот так провели первое общее собрание в нашей мощной команде родителей собрав 194 человека. Пригласили психолога, узнали от куда появляются страхи перед соревнованиями Выслушали наших топовых тренеров Записали все вопросы родителей Рассказали планы на грядущий 2023/24 соревновательный год И ура , мы ввели систему передачи спортсменов ))))) мы этого добились ))))) [club205479288|Федерация Дзюдо г. Тюмени] [id362752804|Дмитрий Елагин] [club30643958|Департамент по спорту и молод. политике Тюмени]    
Мирра Андреева вылетела во втором круге US Open. Россиянка Мирра Андреева завершила выступление на Открытом чемпионате США.. Во втором круге она проиграла представительнице США Кори Гауфф в двух сетах — 3:6, 2:6. Продолжительность матча составила 1 час и 17 минут.. В следующем круге Гауфф сыграет с победительницей пары Элиз Мертенс (Бельгия) — Даниэлла Коллинз (США).. Турнир Большого шлема. US Open. Нью‑Йорк (США). Хард. Общий призовой фонд — 65 миллионов долларов. Второй круг. Кори Гауфф (США) — Мирра Андреева (Россия) — 6:3, 6:2.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
ч.2 Уличные тренажеры 30.08.23 Занималась, занимаюсь и продолжу заниматься на тренажёрах, бегать, практиковать спортивную ходьбу, бассейн и велосипед..       
Событие: Будучность - Подгорица от Dalnoboy BY-3 | 30-08-2023 Как ставить: Кубки дело стремное, но верю я в результативный футбол сегодня. Будучность - лидер чемпионата, команда самая атакующий, самая результативная. Забивают в среднем по 2 мяча, а соперник сегодня и вовсе рангом ниже в чемпионате выступает, класс команд совсем рпзный. Хотел брать изначально ставку п1 2.5 , но такую не нашёл из предложенных. Как минимум 3 сегодня должны забивать   
Чем руководствуемся,когда даем оценку дому,высокий,прочный фундамент,говорит о том,что жилье прослужит долго и надежно.. Сравнительно так же,диагностируем состояние спины,оценку позвоночнику можно определить зрительно,по походке,по ТБС,стопам,по фигуре,если копнуть глубже с точки зрения медицины,наверное нет не одного человека,которого не надо лечить и корректировать.. Не помню как и когда,тренировка для мышц спины стала для меня необходимой,важной,любимой и требующей.. Наверное поэтому эта область в моей фигуре более мышечная и сильная,спасибо подтягиваниям и вечная борьба за осанку,исправление школьных ошибок,которые приводят к сколиозу и т.д.... Благодаря йоге плечи развернулись,грудной отдел расскрылся,позвоночник и поясница выполняют свои функции на % профилактика и работа над собой продолжается.. Всегда задумывалась над теми,кто никогда не пробовал и не пытался даже укрепить мышцы с помощью упражнений,ведь это не олимпийский норматив,это полезная,доступная мышечная активность,вы же ощущаете легкость и чувство бодрости после массажа,выделяете время,деньги.... Почему не выполнить хотябы минимальный комплекс дома или в зале? Неужели до сих пор многие не понимают,что никто,ничто вам не поможет справиться  с болью,с дефектами фигуры,пока сам к этому не прийдешь!!!. 1.Тяга за спину по одной 5 кг 3х20. 2.Тяга под разным углом 5 кг 3х20. 3.Вертикальная тяга с резиной 3х20/30. 4.Бицепс: 5 кг  двойное-сгибание 3х20. 5.Передача ролла в наклоне 3х10. 
   Как уменьшить ляжки за 15 минут в день     / познакомиться, отношения, психология  'Новосибирск, Бердск, Искитим, Куйбышев, Барабинск, Обь, Купино, Маслянино, Карасук, Татарск, Краснообск, Тогучин, Черепаново, Колывань, Чулым, Линёво, Коченёво, Болотное, Сузун, Кольцово, Криводановка, Ордынское'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Сегодня, 30 августа, в Центре Подготовки Сборных команд «Пахра» состоялось открытие мемориальной доски Сосаю Масутацу Ояма.. Мемориальная доска - это дань уважения и благодарности за мир, который открыл нам Сосай.. Осу!.   
Самая престижная в мире гонка на собачьих упряжках. ---------------------------------------------. Iditarod Trail Sled Dog Race - это самая престижная в мире гонка на собачьих упряжках. К тому же она считается одной из самых сложных. Ее участники должны преодолеть 1600-километровый маршрут по снегам Аляски. "Большая гонка" устраивается там с 1973 года, а организаторы называют ее "последней из великих гонок".. 15 ФОТО. Смотреть полностью : Метки: , , , 
Как стать судьёй!?. Мальчишки и девчонки из школы №67 сделали к этому первый шаг. А пока они знакомились с азами арбитража, другие ребята оседлали лошадей и разыграли Кубок конного клуба "Аллегро".. 
День 75. Первый раз (за последние лет 10) я попал в зал.. Первая мысль: с чего бы начать  всегда хочется на всех потренироваться тренажёрах.. Но нужна мудрость и дисциплина и тут Взял на год абонемент за 6430₽, ходи хоть каждый день, но в зал зайти надо до 16:00. ФорумФитнес, спасибо за халявный ценник..   
Привет! Я Руслана Урсу, профессиональный тренер по фитнесу с 10 летним стажем. Если ты хочешь подтянутое тело, легкость, красивую осанку или избавиться от боли в спине, если ты разочаровался в фитнесе, или не знаешь с чего начать? Как подобрать корректную нагрузку, не навредив себе? Тебе точно ко мне!!! Напиши мне:  и я помогу подобрать тебе индивидуальную нагрузку и влюбиться в тренировки Твой запрос может быть любым: от подтянутой фигуры до коррекции сколиоза. Работаю со взрослыми и детьми.. Мои услуги:. Индивидуальные тренировки оффлайн и онлайн, мини-группы, онлайн сопровождение, онлайн курсы, программы тренировок.. Тренировки со мной - это твое здоровье, молодость, энергия и хорошее настроение.. Отзывы моих клиентов: Результаты моих клиентов:    
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 31 августа (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я. 10:00 pole dance / Юлия. 11:00 Pole Exotic / Юлия  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
«Ростов» — «Локомотив» — 2:0. Вахания на 37‑й минуте увеличил преимущество хозяев в матче Кубка России. Видео. Защитник «Ростова» Илья Вахания отличился голом в матче третьего тура группового этапа Пути РПЛ ФОНБЕТ Кубка России против «Локомотива».. Вахания забил мяч на 37‑й минуте с передачи Егора Голенкова. Счет в первом тайме стал 2:0 в пользу хозяев.. Обе команды выступают в группе B, где их соперниками также являются екатеринбургский «Урал» и казанский «Рубин».. Игра проходит в Ростове‑на‑Дону на стадионе «Ростов Арена». Прямую трансляцию встречи смотрите на телеканале МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. FONBET Кубок России по футболу сезона 2023–2024 гг. Ростов — Локомотив.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
   shikari.do. Подскажите пожалуйста где есть закрытые корты поиграть в футбол/ волейбол. Ссылка: Размещено на сайте: 24 авг., 08:20
Спорт - это не только соревнование с другими, но и борьба со своими личными пределами. Именно это делает его таким захватывающим и вдохновляющим     
ПРОГНОЗ НА ФУТБОЛ 30 АВГУСТА. ЛЧ. Читайте наш прогноз на матч АЕК – Антверпен, который состоится в 22:00 по московскому времени      
Тренерский штаб сборной России вызвал 49 футболистов на сентябрьский сбор. Тренерский штаб сборной России вызвал 49 футболистов на сентябрьский сбор.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
    shikari.do. Здравствуйте!  Если в товарково секция по карате?  Если да,  подскажите номер телефона Ссылка: Размещено на сайте: 25 авг., 21:40
Пашем с пацанами Кто хочет индивидуальные тренировки обращайтесь к [id305355478|Дмитрий Оленников], он профессиональный пауэрлифтер, подскажет технику, разработает для Вас индивидуальную программу. Присоединяйтесь, будем тренить вместе   Мои показатели на сегодня
Событие: Копенгаген - Ракув от G.13tattoo | 30-08-2023 Как ставить: Единственный матч в котором я вижу голы из сегодняшнего Лч. Тут все предельно просто, хозяева не будут долго церимониться сегодня, должны забивать свои 2-3 гола и спокойно закончить интригу. Конечно и гости могут показать себя, но мне кажется что это мало вероятно. Копенгаген дома очень сильно играет, и понимает что по счету игра не получиться, и потребуется забивать и не отпускать соперника   
30/08 2023 Турнир сильнейших спортсменов в Минске, ТОП-16. Анонс-2023. 7-9 сентября 2023 года в столице Республики Беларусь Минске пройдут международные соревнования «Открытый республиканский турнир сильнейших игроков».  Планируется, что Россию на этих соревнованиях будут представлять: Никита Артеменко, Дмитрий Виноградов, Савелий Кизимов, Владислав Макаров, Влада Воронина, Алина Заварыкина, Любовь Тэнцер и Арина Слаутина.  Вместе со спортсменами в Минск отправятся старшие тренеры сборных команд Давид Саргсян и Валерий Салабаев.  Игровые дни 8 и 9 сентября. В соревнованиях участвуют 16 мужчин и 16 женщин. Все встречи доступны для онлайн просмотра       
Брянские гиревики успешно выступили на международных соревнованиях. Победой сборной России завершились I Международные спортивные игры национальных и неолимпийских видов спорта. Масштабные состязания, в которых участвовали представители 28 стран, принимала Уфа.  За право лидерства боролись 600 спортсменов. За три дня были разыграны комплекты медалей в девяти видах спорта.  Как сообщает пресс-служба мэрии, в составе сборной России выступали и брянцы. Гиревики Андрей Мухитов и Юрий Лукьянчиков завоевали две золотые медали.  Это позволило россиянам стать первыми в гиревом спорте и увеличило шансы на общекомандную победу. По итогам трех дней состязаний первое место в общекомандном зачете заняла сборная России.  На втором месте — сборная Белоруссии, на третьем —команда Узбекистана..  
Ураган «Идалия» добрался до штата Флорида. Люди не унывают, спортом занимаются: велоспорт, гребля на надувных кругах..     
Событие: УГЛ Интер Майами - УГЛ Нэшвилл от Artem19891310 | 31-08-2023 Как ставить: Всем привет! США, МЛС. Интер Майами играет против Нэшвилл. Захожу на фору угловых в пользу гостей. Привожу статистику: 1 Хозяева А) за месяц 1.4 подали, 5.6 дали подать Б) за 3 месяца 2.3-5.8 В) За пол года 3.3-5.1 2 Гости А) за месяц 5.7-5.3 Б) за три месяца 5.2-3.5 В) За пол года 5.3-3.9 3 Личные встречи А) последняя встреча 2-6 Б) Последние 3 встречи 3-6 Хоть и хозяева сильнее, думаю, что гости подадут больше угловых. Всем удачи!   
Елена Шумакова: «Будем развивать спорт вместе с ветеранами». Сегодня, 30 августа, на площадке Центра зимних видов спорта имени А. В. Филипенко заместитель губернатора Югры Елена Шумакова и представители спортивных структур города обсудили развитие спорта в регионе.. На встрече с ветеранами-любителями лыжного спорта Ханты-Мансийска, тренерами и представителями команд Югры спикеры обсудили вопросы проведения спортивных соревнований и развития окружных сборных. Были затронуты темы массового спорта и спортивной инфраструктуры региона.. Отдельное внимание заместитель губернатора Югры обратила на участие ветеранов спорта в спортивных мероприятиях округа и развитию спартакиад в целом:. – Есть определенные запросы по взаимодействию с федерациями, окружными и городскими учреждениями, потому что постановка задач на развитие спартакиад, привлечению ветеранов спорта к участию в наших проектах – то, что соответствует нашей политике в сфере физической культуры и спорта. Поэтому мы крайне заинтересованы в том, чтобы ветераны участвовали в проектах, которые реализуются в городе, а наши площадки этому способствовали, – подчеркнула Елена Шумакова..    
Спорт — это тоже борьба! Борьба не только за победу, но и за справедливость, в том числе на международной арене. Сегодня состоялась акция в Государственном музее спорта, в поддержку наших спортсменов, которых лишили возможности выступать под нашим флагом В ходе этой акции прошла встреча с Любовью Ивановной Егоровой — шестикратной олимпийской чемпионкой и депутатом Законодательного Собрания Петербурга, а также уникальная выставка — «Олимпийские игры в артефактах. Из коллекции Владимира Потанина».. Благодарю моего друга — [id238446993|Дениса] за приглашение на мероприятие. Такие встречи я считаю необходимыми. Мы должны во чтобы то ни стало поддерживать наших ребят и в условиях западных санкций прилагать все усилия для организации и проведения новых соревнований (новые названия, но суть одна и та же). Кроме того, я полностью солидарна со словами Любови Ивановны о том, что нужно вовлекать молодёжь в спорт, проводить «любительские олимпиады» и в целом вести активный образ жизни.. Мы русские, с нами Бог!    
Минутка юмора! Мысли спортсменок во время тренировок… Родители, вам нужна информация о питании спортсменов? Пишите в комментариях   
Брянская полиция выясняет обстоятельства массовой драки фанатов в Сельцо. Мы уже рассказывали о массовой драке футбольных болельщиков. Ситуацию прокомментировали в пресс-службе УМВД по Брянской области. Сообщается, что инцидент произошел 27 августа 2023 года у стадиона «Сокол» в городе Сельцо. Пресечь беспорядки удалось сотрудникам полиции. Официальные заявления в органы внутренних дел по данному факту не поступали. К счастью, пострадавших нет. Причастные к ЧП лица установлены. Проводится проверка всех обстоятельств происшествия..  
Ищу новых друзей в Череповце для прогулок, активного отдыха, походов в бассейн или спа,  велопрогулок, выездов за город. Любители выпить и покурить - не беспокоить.     
«Торонто» продлил контракт с главным тренером Кифом. Генеральный менеджер «Торонто» Брэд Треливинг объявил, что клуб подписал долгосрочный контракт с главным тренером Шелдоном Кифом, сообщает пресс‑служба клуба НХЛ.. 42‑летний Киф занял пост главного тренера «Кленовых листьев» 20 ноября 2019 года.. За четыре сезона в клубе (267 игр в регулярном чемпионате) Киф привел команду к следующим результатам: 166 побед, 71 поражение и 30 поражений в овертайме или по буллитам. Он является шестым тренером по количеству побед за 105‑летнюю историю франшизы.. Под руководством Кифа «Торонто» установил рекорды франшизы по количеству побед (54) и очков (115) в течение одного сезона (2021/22). .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Донкастер - Эвертон | 30-08-2023 от Dan1986 Как ставить: Эвертон как начал падение в прошлом сезоне, так похоже и не нашел свою игру. Только удачная серия в заключительных турах и осечки конкурентам позволили им занять место вне зоны вылета. Казалось по предсезонке что они смогут начать сезон на хорошей ноте, но старт оказался с трех поражений подряд, и я сомневаюсь что в кубке они смогут быть на голову сильнее соперника. Конечно, Донкастер команда второй лиги, и идет там на последнем месте, но, для них этот матч домашний, а в Англии поддержка всегда на высоком уровне и может помочь своим. Во вторых, они по крайней мере забивают даже в тех матчах, где проигрывают. Я буду ждать что с учетом положения в таблице Эвертон постарается тут взять матч не самыми своими топовыми силами, и это немного уровняет шансы. Все таки надо и в АПЛ дела выправлять, и тут можно постараться дать отдохнуть основе или ее части. Поэтому жду голов от Донкастера и активной игры в атаке   
Работаем над собой в [club155587758|Питбуль Кострома] Девочки [id275640957|Анастасия Смирнова] [id2544831|Александра Павлова] [id69545407|Мария Тихомирова] [id198811555|Ирина Белова] [id1963168|Наталия Разживина] умницы. До встречи уже в сентябре!. Понедельник (4.09) в 18.30 Мягкий фитнес. Среда (6.09) в 18.30 BODY STYLE. 
Среди положительных сторон занятий теннисом для подростков является:. 1 укрепление мускулатуры тела, иммунитета,. 2 значительно повышается физическая выносливость,. 3 улучшается острота зрения, скорость реакции,. 4 закаляется характер и воля,. 5 улучшается моторика, координация движений. ____________________________________________________. Запись на пробное занятие теннисом в детские, подростковые и взрослые группы, на корпоративные занятия.      по  7-58-07, +79826011141 или в директ.              tennurclub.ru  
«Внучку допрашивала полиция, но она им ничего не сказала. Даже психологи не смогли ее разговорить» — бабушка фигуристки Горбачевой. Бабушка фигуристки Алины Горбачевой рассказала о состоянии своей внучки после скандального исчезновения.. Чемпионка России среди юниоров Горбачева пропала в Москве в понедельник вечером. Спустя сутки было установлено местонахождение 16‑летней спортсменки в кинотеатре одного из торговых центров. В среду Горбачева в социальной сети сообщила, что ее поступок не связан с фигурным катанием и тренером, а также призвала не доверять СМИ и «горе‑блогерам».. — Мама пока не смогла с ней поговорить, потому наша девочка отсыпается. Внучку допрашивала полиция, но она им ничего не сказала. Даже психологи не смогли ее разговорить, что тут можно сделать.. Что касается травмы ноги, то она действительно у нее была, но была летом. И внучка уже полностью восстановилась, она может тренироваться и выступать, — приводит слова бабушки фигуристки KP.RU.. Горбачева занимается под руководством тренера Софьи Федченко. В прошлом сезоне фигуристка заняла шестое место в финале Гран‑при России, а также стала победительницей первенства страны. На чемпионате России она заняла девятое место.  Источник:Комсомольская правда.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Интер - Нэшвилл от Arughan | 31-08-2023 Как ставить: Интер против Нэшвила, состав Интера 90 млн, стоит отметить Месси 35, Альба 4, Бускетс 3,5. Примерно равный состав без этих трех игроков. Дома игра Интера в целом неплохая, много стандартов и атак. Херардо Мартино провел 10 игр в качестве тренера, и явно прикипел к 4-3-3 в атаку. За 3 игры дома Шарлот 4-0, Орландо 3-1, Атланта 4-0. Ожидаю тут победу хозяев. Нэшвил в гостях невыразителен, за 13 игр в регулярке 3 победы и 3 ничьи. много пропускают, более домашняя команда. Топ 9 достаточно для плей-офф и за 9 туров до конца регулярки думаю Нэшвил сделает все в домашних играх. Интер отделяет 11 очков до зоны ПО, и за 11 туров (с учетом перенесённых) надо побеждать в домашних играх, а в гостях как получиться. Принимая во внимание какую компанию затеяли для популяризации футбола МЛС и ЧМ - 2026 в США, Мекисике, Канаде, думаю Интер Майми зайдет как можно дальше. Победа хозяев в 1-3 мяча.   
Секретная информация. Как психологически настроиться на сложные соревнования. Когда спортсмен думает о соревнованиях, он представляет целостный образ. Например, в его сознании возникает образ марафона: как это долго, как сложно, представляются все трудности, с которыми ему возможно предстоит столкнуться, как придется испытывать боль. Или, спортсмен может перед стартом узнать, что на соревнованиях очень много сильных соперников и от этого соревнования начинают восприниматься  сверх тяжелыми.. В таком случае помогает мысленное деление целостного соревновательного образа на части и формирование целей в виде образа не на целое соревнование, а на его части или этапы.. Например, спортсмену предстоит участие в марафоне =  страдание более 2-х часов. Так себе мысль. Но, если подумать, то у марафона есть части: старт, разгон, первая часть дистанции, середина, вторая часть и финиш (делить можно как удобно). Теперь составим план действий на каждую часть. На старте: занимаю стартовую позицию, например, поближе к лидеру или в первой линии. На разгоне: стараюсь занять место в лидирующей группе или максимально убегаю от преследователей. На первой части дистанции работаю с запасом. И так далее по другим этапам. Дополнительно можно продумать, что делать если что-то пошло "не по плану".. И уже на гонке держать в голове образ не целой "сложной" дистанции, а только тот этап на котором сейчас находишься и, соответственно, цели этого этапа.. Почему эта техника работает:.  1. Есть план действий = нет тревоги или она существенно меньше. Помним, что тревога повышается при неизвестности  2. Намного легче воспринимать небольшие задачи, чем одну, но огромную.  3. Поможет правильно разложить силы на соревнованиях.   
Молодёжка 2 сезон (21-25 серии из 40). Страны: Россия. Длительность: 40 серий по 48 минут. Жанры: Описание: Молодежная Хоккейная Лига - это настоящая кузница кадров для Континентальной Хоккейной Лиги. Только успешно выступив в своем регионе и пройдя «молодежку», юные дарования могут стать профессиональными хоккеистами! Но для этого надо жить хоккеем, думать только о хоккее, а это почти невозможно, когда тебе 17-18 лет и на уме учеба, друзья, веселье и девушки!. Настроить на чемпионство молодую и ничем не примечательную команду «Медведи» берется молодой тренер Сергей Макеев, из-за травмы недавно завершивший свою карьеру в НХЛ. Он хорошо понимает парней, ведь сам не так давно был в их возрасте. Однако ему еще предстоит пройти через их недоверие и скептический настрой.. Режиссер: Сергей Арланов, Андрей Головков. В ролях / исполнитель: Денис Никифоров, Михаил Жигалов, Фёдор Бондарчук, Сергей Габриэлян, Владимир Зайцев, Сергей Комаров, Анатолий Лобоцкий, Ксения Лаврова-Глинка, Серафима Низовская, Валентина Ананьина
Чемпион мира Монтиель перешел из «Севильи» в «Ноттингем Форест» на правах аренды. «Ноттингем Форест» оформил аренду защитника Гонсало Монтиеля из «Севильи», сообщает пресс‑служба английского клуба.. 26‑летний футболист присоединился к «лесникам» на один сезон, следующим летом клуб сможет выкупить полноценный трансфер защитника.. — Я смотрю премьер‑лигу с детства, смотрел каждую игру. Как игрок, ты хочешь играть в лучшей лиге, а АПЛ — это именно то, что нужно, — заявил футболист.. Монтиель в прошлом сезоне выиграл Лигу Европы УЕФА с «Севильей» и чемпионат мира ФИФА с Аргентиной, забив решающие пенальти в каждом из соответствующих финалов..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 23 августа в нашем спортивном комплексе имени Н.З. Попова прошли внутренние соревнования по спортивному стрелковому многоборью среди сотрудников. В итоге честной и напряженной борьбы тройка команд-призеров выглядит так:. 1 место - команда «Лучезарий» (Копачев Илья, Мамонов Евгений, Поляков Дмитрий). 2 место - команда «Среди баб-один прораб» (Щекочихин Виталий, Копачева Валерия, Михина Валерия). 3 место - команда «Зубанята» (Зубанов Александр, Зубанов Роман, Зубанов Леонид). Также в этот день поздравили с днем рождения нашу коллегу Михину Ларису. К добрым пожеланиям удачи и благополучия присоединился весь коллектив!. Праздник спорта удался на славу!. Ищите нас в:. ВКонтакте: Telegram: YouTube:     
ДИВС. Финал мужского турнира по мини-футболу Первое место: факультет физической культуры Университета Маурисио де Нассау (Бразилия), обыграв соперников из Тегеранского университета со счетом 6:2. Шикарный гол от бразильского вратаря запомнится точно:). Серебро: Тегеранский университет (Иран). Бронза: команда Московской государственной академии физической культуры..     [club173600913|Фотограф Рада Полилова | Екатеринбург]
Вокруг одни клубы, шумные прогулки, алкоголь... И тебе вроде бы весело, интересно, кажется, что спать 3 часа в сутки из положенных 8 - это уже режим. А красные глаза, раскалывающаяся голова с утра - это привычное состояние. В голове у всех нас мысли "у нас одна жизнь, надо прожить ее достойно". Тут и возникает вопрос - где та самая грань достойности? В этих клубах, полных легкодоступных знакомств и наркоманов или в водке, убивающей мозг? Достойно - это стараться, чтобы сердце мамы билось как можно дольше... Достойно - это добиться того, о чем твои враги говорят "не добьешься". Достойно -это поцеловать человека первый раз в 16, и поцеловать его же последний раз в 90... Вот это достойно, а эти статусы и понты - пыль и подростковый максимализм. Сделай так, чтобы о тебе помнили не в 40, стоя у твоей могильной доски. А сидя в 80 в окружении своих близких. Цени тех друзей, которые звонят тебе не с предложением "пойдем выпьем?", а тех, которые прибегут в 4 часа ночи, если тебе плохо... Цени родителей, они дали тебе жизнь... Цени человека, который тебя любит - он не предаст... Цени объятия любимых - они не дадут тебе упасть....    
2DROTS победили «Муром» в матче Кубка России по футболу. Медийный футбольный клуб 2DROTS победил «Муром» в матче второго раунда Пути регионов ФОНБЕТ Кубка России по футболу.. Встреча состоялась в Муроме и завершилась со счетом 3:1 в пользу гостей. В составе победителей отличились Владислав Ослоновский (7‑я минута), Александр Степанов (36) и Годфред Клуцей (83). У хозяев мяч забил Сергей Запалацкий (38).. В следующем раунде соперником команды Дмитрия Кузнецова станет кировское «Динамо».. Прямые трансляции матчей Кубка России смотрите на каналах холдинга «Матч ТВ», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Кубок России. 2023-24. 2-й отборочный раунд Пути регионов.                       «Муром» (Муром)            —             «2DROTS» (Москва)            —             1:3                  (1:2). Голы:     Запалацкий, 38 (ВИДЕО).  — Ослоновский, 7 (ВИДЕО). Степанов, 36 (ВИДЕО). Клуцей, 83 (ВИДЕО). .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
   Как уменьшить ляжки за 15 минут в день     / познакомиться, отношения, психология  'Волгоград, Волжский, Камышин, Михайловка, Урюпинск, Фролово, Калач-на-Дону, Котельниково, Котово, Суровикино, Николаевск'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
День 68.. Брат из церкви порекомендовал данную тренировку: Там 13 упражнений по 30 секунд, с перерывом 5 секунд.. Я решил, сидя за компом, что это легко Я сказал в сторис, что сделаю 2 таких подхода... Сделал Правда первое и последние упражнение это отжимания, получается закончил отжиманием, отдохнул 3 минуты и по новой пошел, начиная с отжимания ). Сложно было во втором подходе взрывные прыжки и крайний подход отжимания.. Трицепс забился очень сильно, но я смог Маленькая, но победа.   
Агата Муцениеце рассказала, как отказалась от алкоголя и похудела за полгода. 34-летняя актриса поделилась с поклонниками своей формулой достижения идеального веса. Сейчас мама двоих детей весит 54.1 кг при росте 172 см.. Агата рассказала в своем телеграме, что каждый день старается заниматься спортом, качать пресс и бегать..  Актриса отказалась от капучино, латте и любого кофе с молоком и пьет только черный, а утром старается подольше не завтракать.. "Спорт по возможности, но например пресс или приседание каждое утро (это 10 минут с утра)! На завтрак только черный кофе, обед - мясо с овощами или птицей + лакомка (конфетка, булочка, шоколадка) На ужин чай с сухофруктами или орешки", - рассказала актриса и добавила, что в последнее время стала иногда позволять себе конфетки-шоколадки, но только днем. Кроме того, 1 января Агата решила, что ей "нужен год трезвости" и уже более полугода вообще не употребляет алкоголь..     
   Нам есть, что Вам рассказать! Готовы к прочтению еще одного увлекательного дня? Тогда присаживайтесь поудобнее, мы начинаем наш рассказ!. Несмотря на прохладную неделю, мы не прекращаем начинать свой день с энергичной зарядки, ведь она дает заряд энергии на весь день!. Конечно, не забываем про сытный завтрак и отправляемся на тренировку в бассейн, а затем на стадион, где сегодня ребята занимались с барьерами. Было непросто, но наши герои достойно выдержали все испытания тренера!.  А вечером мы отправились в [club87824165|Котокафе], где послушали в целом немного о котиках, поиграли, покормили этих мокроносых созданий и создали сами себе магнитики на память об этом месте..  День был по-настоящему насыщенный, ребятам нужно набраться сил для последних деньков! Больше фотографий в альбоме  
22 августа на базе Центра Гребного спорта состоялась церемония открытия Всероссийской Спартакиады СО в Костроме по велогонке, юнифайд-велогонке, гребле на байдарках и юнифайд-гребле на байдарках!. Мероприятие проходит в Костроме с 21 по 25 августа. Участие принимают 90 атлетов с интеллектуальными нарушениями из 10 регионов России в возрасте от 8 лет и старше..  С приветственными словами во время церемонии к участникам обратились:. • заместитель генерального директора СО России П. В. Кукушкин;. • депутаты Костромской областной думы Полякова Галина Анатольевна и Федоров Руслан Владимирович;. • заместитель председателя комитета по физической культуре и спорту Костромской области Родионов Александр Николаевич;. • участница летних паралимпийских игр в Токио 2020 года Александра Зайцева;. • лидер-атлет движения Катя Сазонова.. Соревнования открыл председатель регионального отделения Костромской области — Зайфиди Павел Кириллович. А клятву судей зачитал советник и тренер Специальной Олимпиады — Владимир Николаевич Захаров!  Информационная справка для тех, кто приехал поболеть! Состязания пройдут на следующих спортивных объектах:. — по гребле на байдарках в Центре Гребного спорта, по адресу: г. Кострома, Речной проспект 67;. — по велогонке в «Спортивной школе олимпийского резерва имени А. В. Голубева», по адресу: Костромской район, п. Караваево, Учебный городок, д. 37, спортивный комплекс «Урожай».. Организаторы Общее руководство: [club158195271|Министерство спорта Российской Федерации], [club73611169|Специальная Олимпиада России].. Непосредственное проведение:  региональное отделение Специальной Олимпиады по Костромской области и главная судейская коллегия Спартакиады. Давайте пожелаем  участникам успехов в комментариях!.    
ПРОГНОЗ НА ФУТБОЛ 23 АВГУСТА. ЛЧ Читайте наш прогноз на матч Молде – Галатасарай, который состоится в 22:00 по московскому времени        
«Трактор» в овертайме обыграл «Металлург» на Кубке губернатора Челябинской области. «Трактор» победил «Металлург» в матче на товарищеском турнире Кубок губернатора Челябинской области.. Местная команда одержала победу в овертайме со счетом 2:1 (0:0, 1:1, 0:0, 1:0). Автором дубля в составе «Трактора» стал новичок челябинцев Семен Дер‑Аргучинцев. У «Металлурга» единственную шайбу забросил Максим Карпов.. 24 августа «Лада» сыграет с «Металлургом», а «Трактор» — с «Ак Барсом»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
У нас сегодня очень активный день  После воркшопа с ребятами поехали играть в волейбол!. Два часа прошли незаметно. Ноги и руки   отваливаются, так что впереди заслуженный отдых!. Самое важное, что мы сегодня выяснили: для хорошего удара нужно бить мячик обязательно ДВУМЯ руками!.    
Событие: Spartans - Celtic | 23-08-2023 от Hangeland Как ставить: Шотландия, женская лига. А этом матче попробую заиграть ТБ общий. Тут крепкий середняк Спартанс играет против Селтика. Однако как известно,в этой лиге есть три гранда,Селтик, Рейнджерс и Глазго Сити,а есть все остальные,полный шлак. А Селтик новый сезон начали очень мощно,первый матч выиграли 9-0,и второй 7-1. Так что такой тотал как по мне вполне проходимый.   
Талисманы на удачу. В каждом виде спорта существуют свои ритуалы, талисманы и приметы. Они помогают спортсменам настроиться на нужный лад перед соревнованиями или выходом на татами. Если капнуть глубже, то амулеты и обереги пришли к нам из язычества, где защищали от отрицательной энергетики, приносили счастье и удачу владельцу. Очень часто спортсмены в качестве оберега используют кулоны, браслеты, мягкие игрушки и даже счастливая одежда становится талисманом. Сейчас для спортсменов Центра [club105478964|ТОНУС Центр в Каменске​, Донецке, Белой Калитве]  талисманами стали браслеты на руке тренера (Кто знает сколько их?) Но очень скоро мы познакомим вас с нашим новым гером-талисманом. Готовы разгадать его? Как думаете кто или что это?    
Присоединяйтесь к нашей команде в новом учебно-тренировочном году! Пробное занятие БЕСПЛАТНО!. Записаться можно по телефону 89110474781 или в лс. 
 Свердловские стрелки Георгий Тарасов, Иван Матвеев и Егор Фетищев – победители первенства России в командном упражнении «Малокалиберный пистолет, 25 м, скоростная стрельба»!  Вчера, 22 августа, в Дмитровском районе Московской области на первенстве России по пулевой стрельбе свердловские спортсмены завоевали золото! Они стали лучшими в командном упражнении «Малокалиберный пистолет, 25 м, скоростная стрельба».  В составе команды Свердловской области выступали Георгий Тарасов, Иван Матвеев и Егор Фетищев. В квалификации наше трио (представители СШОР №1 Екатеринбурга) дважды было вторым, уступая команде Удмуртии. Но в финальном поединке уральцы «обстреляли» своих соперников – 16:12.  Поздравляем нашу команду и наставников с уверенной победой!  Напомним, что в предыдущие дни стрелки из Лесного и Екатеринбурга завоевали два золота, два серебра и одну бронзу. Подробнее – [ и [   Подготовлено по информации [ союза России]      
Делимся эмоциями о Танцевальной Олимпиаде! Хоть мы и боролись за места на пьедестале, но сама атмосфера выступлений была ближе к фестивальной: все веселились и радовались за других, с восхищением смотрели на преображения программ, ставших более эмоциональными. Девочки нашего клуба показали свою внутреннюю силу: они продолжали катать программы с тем же настроением после серьёзных и болезненных падений. Некоторые спортсменки показали себя с совершенно неожиданной стороны, раскрываясь через другую музыку. А самая младшая участница в общем танце не растерялась и доделала всё до конца, хотя уже была очень уставшей)    
Чемпионка мира в составе сборной Испании выступила с заявлением после скандального поцелуя. Чемпионка мира в составе сборной Испании Дженни Эрмосо заявила, что профсоюз игроков будет представлять ее интересы после скандала с главой Королевской испанской футбольной федерации (RFEF) Луисом Рубиалесом.. В воскресенье команда Испании в финале ЧМ‑2023 одержала победу над Англией со счетом 1:0. Во время церемонии награждения Рубиалес поцеловал Эрмосо в губы. Позже функционер извинился за свое поведение.. — Профсоюз FUTPRO совместно с моим агентством TMJ берет на себя защиту моих интересов и является консультантом по этому вопросу, — говорится в заявлении спортсменки.. Также сообщается, что заместитель председателя правительства, министр труда и социальной экономики Испании Йоланда Диас проведет встречу с президентом испанского женского футбольного союза FUTPRO Амандой Гутьеррес по этой ситуации.. — В FUTPRO мы твердо и решительно осуждаем поведение, унижающее достоинство женщин. От нашей ассоциации мы просим Королевскую федерацию футбола Испании внедрить необходимые протоколы, обеспечить права наших игроков и принять образцовые меры.. Мы также призываем Высший спортивный совет поддержать и активно содействовать, в рамках своей компетенции, предотвращению сексуальных домогательств и злоупотреблений, мачизма и сексизма и принятию соответствующих мер.. От имени профсоюза мы добиваемся того, чтобы действия, подобные тем, которые мы наблюдали, никогда не оставались безнаказанными, и чтобы принимались соответствующие меры для защиты футболисток от действий, которые мы считаем неприемлемыми, — говорится в пресс‑релизе FUTPRO..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
@pedvyatsu. Спорт в ВятГУ? - Да! В спортивных направлениях ВятГУ ты можешь найти своё место и максимально проявить себя :) [club129896084|Баскетбольный клуб ВятГУ г. Киров] [club116089508|Группа поддержки ВятГУ]. [club216198256|Секция парашютного спорта ВятГУ] [club24634487|Турклуб ВятГУ "Буревестник"]. [club216237603|Волейбольный клуб ВятГУ]. [club216419677|Киберспортивный центр ВятГУ]. [club187984489|Сборная ВятГУ по мини-футболу] P. S. Если спорт это не твоë, то не расстраивайся, мы готовим для тебя посты по другим студенческим активностям (наука, творчество и тд.)
Событие: У Бензема возникли проблемы с тренером «Аль-Иттихада» Как ставить: Французский нападающий Карим Бензема испытывает проблемы в общении с главным тренером «Аль-Иттихада» Нуну Эшпириту Санту   
3 прoстых упражнения, кoтoрые пoмoгут вам сoхранить фoрму⁣!. ⠀⁣ 1. Упражнение, всем нам знакoмoе с детства - этo прыжки через скакалку. Ηескoлькo минут прыжкoв на скакалке с небoльшими перерывами прoкачивают все телo, все мышцы задействoваны в этoм упражнении, oсoбеннo нoг. Людям с пoвешеннoй массoй тела этo упражнение пoмoжет ее скинуть в сoчетании сo здoрoвым питанием.⁣ ⠀⁣ Также упражнение развивает вынoсливoсть oрганизма, в целoм пoвышает тoнус, укрепляет дыхательную и сердечнo сoсудистую системы. Также скакалка, в oтличие oт бегoвых дoрoжек и других тренажерoв, дoступна каждoму, oна прoдается в любoм магазине сo спoртивным инвентарем, видoв скакалoк существует oгрoмнoе кoличествo: oт самых прoстых, дo скакалoк с автoматическим пoдсчетoм прыжкoв. Выбирайте удoбную для себя и пoдхoдящую вашему рoсту.⁣ ⠀⁣ 2. Упражнение, сталo известнo сoвсем недавнo. Планка. Ηа сегoдняшний день этo oчень пoпулярнoе упражнение, а набралo oнo пoпулярнoсть благoдаря свoей уникальнoсти, планка вoздействует абсoлютнo на все мышцы тела такие как: пoясничные, трицепсы, бицепсы, мышцы спины, ягoдиц и бедра. Онo также, как и предыдущее упражнение пoвышает вынoсливoсть oрганизма. Если у вас есть небoльшoй живoтик, планка егo пoмoжет убрать, так как oна задействует все мышцы живoта.⁣ ⠀⁣ Еще oднo преимуществo, кoтoрoе имеют немнoгие упражнения, этo тo, чтo планка пoлoжительнo сказывается на oсанке челoвека. Выпoлнять планку следует правильнo, чтoбы не нанести вред себе. Упoр лежа, на предплечьях дo лoктя, телo прямoе, напряженнoе.⁣ ⠀⁣ Прoгиба в пoяснице быть не дoлжнo. Ступни параллельны друг другу. Если вы нoвичoк в этoм упражнении и вам тяжелo, тo на начальных этапах держите планку 10-17 секунд. С каждoй тренирoвкoй увеличивайте этo числo на 3-5 секунды. Пoсле тoгo, как вы смoжете держать планку бoлее 1 минуты, вы мoжете ее услoжнять либo прoстo держать еще дoльше. Бoлее слoжные виды планoк: бoкoвая, на вытянутых руках.⁣. 3. Упражнение - этo известные всем приседания. Упражнение незамыслoватoе, известнoе еще с урoкoв физкультуры в шкoле. Ηo, тем не менее действеннoе, главным oбразoм oнo вoздействует на ягoдичные, икрoнoжные мышцы и пoчти на все мышцы нoг. Приседания oчень важнo выпoлнять правильнo, иначе oни мoгут даже нанести вред oсанке, сухoжилиям и кoленным суставам.⁣ ⠀⁣ Ηoги чуть шире ширины плеч, спина прямая, слегка наклoнена вперед, приседайте неглубoкo, oстанавливаясь на линии параллельнoй пoлу. Делайте 3-4 пoдхoда пo 25-40 приседаний. С каждoй нoвoй тренирoвкoй увеличивайте кoличествo приседаний. Такoе упражнение пoмoжет сoхранить тoнус мышц нoг, если же вы хoтите их накачать, тo испoльзуйте груз, к примеру, гантели. Если у вас их нет, тo мoжнo испoльзoвать бутылки с вoдoй.⁣ ⠀⁣ Выпoлняйте 3 этих упражнения пo пару пoдхoдoв каждый день, и уже через месяц вы тoчнo увидите пoлoжительный результат. ⠀⁣. 
 Вологодское "Динамо" победило "Спартак" из Костромы в захватывающем матче Кубка России!  Сегодня на городском стадионе Вологды разыгрывалась настоящая футбольная драма. В рамках Кубка России по футболу местная команда "Динамо" сразилась с "Спартаком" из Костромы, и победа досталась нашим парням!   Игра была напряженной и не уступчивой, обе команды продемонстрировали высокий уровень мастерства: наши - в обороне, гости - в атаке. Однако гости, хоть и атаковали острее, но не смогли забить гол в основное время. Решение пришло в серии пенальти!   Первые пять пенальти были успешно реализованы, но на шестой попытке Егор Лошков махнул выше ворот и промахнулся. Затем вратарь "Динамо", Семен Бобров, совершил замечательный "сэйв", оставив "динамовцев" в игре. В дальнейшем Роман Куражов и Никита Киреев не оставили шансов сопернику и реализовали свои удары. Последнее слово осталось за нашим вратарем: вытащив еще один пенальти, он принес нашей команде победу..   Которая открывает "Динамо" двери к следующему этапу Кубка России и еще больше поднимет настроение болельщикам и всем любителям футбола в Вологде!   Напомним, что в прошлом году эти же команды также встречались на поле в рамках Кубка России, и победу тогда одержали костромчане. В этот раз "Динамо" справедливо взяло реванш.   Поздравляем команду "Динамо" с этой заслуженной победой! Это достижение стало результатом их упорства, мастерства и коллективной работы. Мы гордимся нашими спортсменами и ждем от них новых побед!.      Фото: скриншот "Матч ТВ"
СПОРТ Хоть самая малость. Для меня -  залог здоровья, удовольствия, хорошего настроения. Надеюсь в этот раз стабильно. Каждый год он с перерывами. Стабильно занимаюсь до ноября  = первого вирусника, а дальше Большой перерыв длиною до весны  Тогда снова ноги в руки и  до лета. Есть тут у меня, такие же? После роли «Пеппи», когда запыхалась после подскоков Поняла, что пора Старт заложен в августе Когда нет времени на зал, занимаюсь дома. П.с. Я как и все, набираю вес и все время стройнею  Девчата, я правда, не знаю секрета похудения (для тех, кто спрашивал).. Так вот и живу. А как у вас клеится дружба со спортом? Достаточно 1 слова.     
Поперечный шпагат - это красота, грация и безусловная польза для вашего организма. Растяжка на поперечный шпагат поможет вам сохранить подвижность тазобедренных суставов и крестца, улучшает кровообращение в области малого таза и брюшной полости, стимулирует пищеварение, укрепляет мышцы ног и пресса, способствует профилактике заболеваний мочеполовой системы.. • Особенно полезна растяжка на поперечный шпагат для женщин: подвижный таз, сильные мышцы и эластичные связки - это залог хорошего самочувствия вс время беременности и легких родов.. Освоить поперечный шпагат для многих сложнее, чем продольный, но у каждого этот процесс протекает индивидуально. Важно помнить, что поза, к которой вы стремитесь, - это не главная цель. Прежде всего, нужно наслаждаться процессом. Кроме того, вы же знаете, что занятия по растяжке полезны сами по себе! Поэтому ждем вас на наших тренировках - тянуться и плавно садиться на шпагаты, как продольные, так и поперечные. 
   Оттачиваем ножки - мышцы очень привлекательны      / познакомиться, отношения, психология  'Москва Обручевский район, Коньково'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Событие: Молде - Галатасарай | 23-08-2023 от denisigrich Как ставить: Чемпион Норвегии очень слаб, немного смотрел как они играли дома с представителями Финляндии и Фарер, желание есть, но вот мастерства не хватает, плюс умудрялись даже пропускать от них, так же допуска ли удары в створ, а уровень этих команд весьма слаб Гости чемпион Турции, состав бомба, потратили немалые средства плюс контракты игроков и нужно отрабатывать вложенные средства, а за победу дают больше чаевых, соперник ни ровня им Ну и ещё настрой на скандинавские страны, не дой бог им попались бы шведы   
Событие: Хиберниан - Астон от У судьи есть муж | 23-08-2023 Как ставить: Здарова. Ставка из разряда " ну тут как бы вообще подарок судьбы" Играют костоломы шотландцы на своём поле против астон виллы, где лютейшие быстрые фланги в лице диаби и бейли, а так же уоткинс. Да и весь состав просто на 3 головы выше, а то и больше. Дома нужно не упасть в грязь лицом, ну если другими словами, то не пропусить много, а значит сбивать тем и фолить. А навесы пусть, там можно и побороться и не дать забить. Судит матч у нас Рикардо Де Бургос Бенгоэчеа (Испания) Арбитр странный, да в среднем 21 фол, а вот в лиге конференций 33 аж, так что дуймайте сами.   
 [club211678963|Спортивный клуб по каратэ Альянс]  объявляет набор в секцию Карате детей от 4х лет.. [id419746503|Ихтиёр Тожиматов] [id400523701|Александр Захаровский]   
 ВАЖНОЕ ОБЪЯВЛЕНИЕ! Мы рады пригласить всех баскетболистов принять участие в нашем захватывающем конкурсе бросков сверху - Dunk contest! Это ваш шанс продемонстрировать свои навыки и впечатлить нас своими невероятными данками!. Мы ищем самых талантливых и смелых игроков, готовых взлететь в воздух, вращаться на 360 градусов и забросить мяч в кольцо с невероятной точностью и стилем. Не ограничивайте себя - дайте волю вашей фантазии и покажите, на что вы способны!. Заявку на участие в нашем Dunk contest принимаются по тел. 89041544445 [id15109513|Николай Нечкин] Конкурс состоится 27 августа (воскресенье) в 18:00 на площади возле ТРК Модный квартал.  Вас ждут призы, признание и возможность показать себя перед профессионалами и любителями баскетбола..     
. Тренировка рук | руки оказались сильные день №30. Всем привет сегодня тренирую руки уже 30 тренировка а это получается прошло 2 месяца, в зале я начал тренироваться на днях поэтому я щас подбираю свои рабочие веса, вы так же можете видеть я добавляю в видео текст с количеством подходов и веса, это будет вам интересно и мне полезно! Ребята я хочу вас попросить если кто и читает описание дайте отзыв!  какой формат вам был бы интересен ?, 1-полная тренировка, такая как сейчас ?, со звуком как лучше музыка или естественный звук?, я хочу улучшать свой контент и что бы вам было интереснее! Спасибо всем кто смотрит меня.. ссылки на социальные сети.  -------------------------------------------.    
     shikari.do. Всем привет , кто знает есть тренировки по боксу или греплингу ?. Ссылка: Размещено на сайте: 20 авг., 13:46
 Медийная команда «2DROTS» прошла в 1/64 финала Кубка России, победив в гостях «Муром».  В следующем раунде они встретятся с кировским «Динамо».     
22 августа традиционно была обновлена Доска Почета муниципального района «Сосногорск» на которой размещен наш замечательный тренер по хоккею Пронин Владимир Анатольевич! Напомним, на доске почета размещаются жители и работники района которые внесли значительный вклад в развитие района в различных отраслях! Владимир Анатольевич много лет работает на благо и развитие физической культуры и спорта Сосногорского района, воспитывая отличных хоккеистов, достойных жителей города!. Отдел физкультуры и спорта поздравляет Владимира Анатольевича! Желаем дальнейший спортивных успехов и достижений в профессиональной деятельности! -норма жизни
"5 вёрст" - это не только спортивное событие, но и настоящая волна позитива, которая сметает все сомнения и подливает энергию в каждого участника! Встречаемся 26 августа у деревянного памятника фотосалону Якова Лецингера, чтобы начать свой путь к лучшей версии себя. Мероприятие начинается с разминки в 8:50, а старт запланирован на 9:00. Главная цель - преодолеть 5 километровую дистанцию, пролегающую по нижней набережной. А после этой увлекательной пробежки, вы будете уверены в своих силах и быстрых успехах! Если хотите отслеживать свои результаты и рекорды, обязательно зарегистрируйтесь на нашем сайте:  Также мы ищем волонтёров, которые готовы помочь нам с организацией и проведением этого замечательного мероприятия. Приходите, вместе создадим незабываемую атмосферу здоровья, радости и вдохновения!      
Я искренне КАЙФУЮ от спорта и его результата Нет, я не родилась, обожая пробежки и не играла со штангой вместо погремушек.. Учась в школе , я даже на физкультуру не ходила. Но, я нашла тот спорт, от которого получаю максимальное удовольствие.. Даже если сейчас тебе кажется что ничего не получается, не останавливайся! Или дальше , маленькими шажками точно к цели !!!. Придя в зал мы часто смотрим на тех кто уже с очевидным результатом и не верим что сможем так же. Но дело в том что ничего не бывает по взмаху волшебной палочки , нет никакого чудо рецепта , кроме терпения , дисциплины и регулярности тренировок !!!. И вот пару советов на пути к цели;. -Мышцы не растут из пустоты. Вечная гонка за похудением не приводит к росту мышц, тебе нужно адекватное питание. 80 % твоего результата - это то ,что ты ешь !!!. -Лучше всего тренироваться 3 раза в неделю.При этом не забывать про отдых и восстановление. -не жди результат за 2-3 недели или месяц. Мышечный очевидный результат -это не быстрая игра   
Раз, два, три, четыре, пять,. Время ножкам побежать,. Спинке бодро разогнуться,. Ручкам кверху потянуться.. Десять раз присесть и встать,. Чтобы расхотелось спать.. Десять раз вперед нагнуться,. Десять раз назад прогнуться.. Нет нужней зарядки дела,. Чтоб окрепли мышцы тела.. Упражнений нет важней,. Чтобы стал малыш сильней.. Именно так на веселой спортивной нотке начинается утро в летней смене лагеря: Ребята с удовольствием начинают свой день с утренней гимнастики и пробежки по асфальтовой дорожке - кто кого обгонит! И разминка с утра, и аппетит повышается!!!. #
Событие: Маккаби - Янг Бойз от Sergej_638 | 23-08-2023 Как ставить: Маккаби на своем поле всегда стабильно забивает, даже с командами, которые проповедуют защитный стиль, все равно забивают. Посмотрел статистику 25 домашних игр, так вот в 24 матчах Маккаби забивает. Только Арису в товарищеской игре не забили. В последних 15 матчах на своем поле Маккаби выиграл в 13. Помимо проигрыша Арису был проигран матч на Кубок Израиля. В принципе, Маккаби-домашняя команда, где набирает большую часть своих очков. Учитывая ответку в Швейцарии, стоит выложиться как раз га своем поле, где шансы на победу велики.   
     shikari.do. здравствуйте. подскажите, где купить шлем для скутера/велосипеда?. Ссылка: Размещено на сайте: 16 авг., 15:17
В 2002 году был снят видеоклип про бобслей под названием "Гонки по краю". В 3 минуты авторы постарались уместить всю красоту, скорость, мощь и экстрим зимней Ф-1, а песня, стала неофициальным гимном!. P.S.. Я видел как снимали этот клип (на этапе Кубка мира), мы тогда смотрели на лидеров мирового бобслея как на людей из другого измерения, а через год, с космической скоростью к удивлению многих, ворвались в пантеон лучших! Это был первый шаг в нашем "космическом" путешествии к звездам, в Российской истории мы стали Первыми!!!.    
     shikari.do. Доброго времени суток!подскажите пожалуйста есть ли в Мерсине занятия футболом с рускоязычным тренером ?планируем приехать.сын 9.5 лет.хочет заниматься. Ссылка: Размещено на сайте: 18 авг., 20:25
 ,  ,  Роналду устроил истерику во время матча азиатской ЛЧ: видео. Нападающий «Аль-Насра» Криштиану Роналду сорвался на судью в матче финального раунда Лиги чемпионов АФК против клуба «Шабаб Аль-Ахли» (4:2)..............(Читать далее).............. 
 ,  ,  Денис Черышев проведет еще сезон в «Венеции». Российский полузащитник Денис Черышев останется игроком «Венеции» в этом сезоне............(Читать далее)................ 
Событие: Молде - Галатасарай от UWIN | 23-08-2023 Как ставить: Данный матч детально разобран именитыми экспертами и прогнозистами. Всё сходятся на мнении, что Галатасарай как минимум не проиграет. Действительно, класс команд не сопоставим, гости по линии букмекеров должны выступать явными фаворитами. Фактически наблюдаем практически равные шансы на победу одной из команд. Исходя из текущих котировок на матч, пойду против здравого смысла и поставлю на непроигрыш хозяев поля. Ожидаю счет 2:1 или 2:2.   
Спорт как игра Представьте спорт как захватывающую игру, где каждая тренировка - это новый уровень, а каждая победа - достижение цели. В этой игре вы главный герой, выбирающий свой путь к успеху. Загадайте свои спортивные цели как миссии, а каждая тренировка приближает вас к победе!     
   Пресс будет гореть - сохраняем у себя     / познакомиться, отношения, психология  'Миллерово, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Аксай, Белаякалитва, Красныйсулин, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Это было очень быстро!. Тюменский боксёр Эмин Хатаев (ТюмГУ) вышел в финал Международного фестиваля университетского спорта в Екатеринбурге.. В полуфинале категории свыше 92 кг он уже в первом раунде оформил победу над москвичом Валентином Дроздовым Источник: YouTube, Федерация бокса России. 
Вы знали, что в основе аэройоги лежит взаимодействие с гамаком?. Он берёт на себя часть веса тела. Благодаря силам гравитации работает главный принцип йоги в воздухе — вытяжение через расслабление.. Естественная декомпрессия позвоночника в гамаке сокращает нагрузку на спину и шею, а умеренное давление на суставы делает занятия комфортными и безболезненными. Это полезно всем, кто ведёт сидячий образ жизни, имеет сколиоз или другие нарушения осанки.. Аэро йога понедельник и четверг 15.30. Зосимовская,53а. Инструктор - Арина Зимина. ПРЕДВАРИТЕЛЬНАЯ ЗАПИСЬ ОБЯЗАТЕЛЬНА. Запись и подробная информация по телефону 562-300. 
 В оленегорском Доме физкультуры продолжается ремонт. В здании 1968 года постройки занимаются более 500 юных спортсменов по таким видам спорта, как плавание, волейбол, баскетбол и мини-футбол. Кроме того, здесь занимаются взрослые и инвалиды.. Как сообщили в министерстве строительства Мурманской области, сейчас рабочие приступили к оштукатуриванию стен и наклонной части чаши бассейна, укладке плитки, монтажу декоративных панелей, установке входных дверей и монтажу крыльца запасного выхода.. Работы ведутся в рамках госпрограммы "Развитие физкультуры и спорта Мурманской области", а также плана "На Севере – жить!"..  gov-murman.ru.  
   shikari.do. Куплю лодку резинавую в хорошем состояние 2х местную в пределах 6тр. Ссылка: Размещено на сайте: 18 авг., 02:10
Всероссийский турнир памяти первого президента Чеченской Республики А.А. Кадырова.. г. Грозный, с 22 по 26 августа 2023 год. (Разминка.). ///
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 24 августа (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я. 11:15 / pole dance / Юлия  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Всем привет! Мы тут недавно открыли школу исторического фехтования в Праге (HEMA PRAHA), силами мигрантов и, в основном, для мигрантов. Даже засветились у Варламова в его "ВМЕСТЕ".  И вот, настал следующий этап нашего развития. Мы делаем то, о чём мечтали в детстве сами и чего не смогли найти - детскую секцию исторического фехтования. Не спортивного, не олимпийского, а прямо настоящего, как у рыцарей и мушкетёров. С поправкой на безопасность и под надзором профессионального тренера (магистр педагогики, опыт больше 15 лет).  Если ваши дети-подростки от 13 до 17 лет тащатся по фильмам, играм, всяким там ведьмакам и играм пристолов - они будут в восторге. Занятия для взрослых тоже есть ;)  Занятия на английском, но инструктор так же говорит по-русски и по-чешски. Отличная возможность для вашего ребёнка немножко интегрироваться и найти разноязычных друзей. Для тех кто заинтересован, но сомневается, будет бесплатный открытый урок 10-го сентября!.  Отмечайтесь под постом, пришлю подробности, отвечу на вопросы.. @drug_prg. Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/3158
Каждый раз после заезда в ближайшее воскресенье у нас проходит тестовая тренировка в Лужниках. Это именно тот момент, когда молодые таланты могут проявить себя перед профессиональными скаутами и, иногда, перед медийными звездами. Наши тренеры внимательно следят за вашими действиями на поле, а затем используют эти данные для определения наилучшей команды для вас. Оставляй свою заявку на сайте  или по телефону 8(985)546-66-43.   
«Надеюсь, что Захарян будет в таком же порядке, как Карпин и Хохлов» — экс‑игрок «Реал Сосьедад». Бывший футболист «Реал Сосьедад» Иньиго Идиакес прокомментировал переход в испанскую команду полузащитника Арсена Захаряна.. Захарян перешел в испанский клуб из московского «Динамо» в августе и подписал контракт до конца сезона‑2028/29.. — К сожалению, я не видел матчей Захаряна, но надеюсь, что он будет в таком же порядке, как Карпин и Хохлов, с которыми я играл. Они были сильными футболистами, играть с ними было очень приятно. Важно, что «Реал Сосьедад» — это команда, где о футболисте заботятся с первого дня и очень помогают адаптироваться. Это большой плюс, когда молодой игрок приезжает в Испанию. Желаю Захаряну быстро адаптироваться и много выиграть, — приводит слова Идиакеса «Евро‑Футбол.Ру».. «Реал Сосьедад» в ближайшем матче 25 августа сыграет на выезде с «Лас‑Пальмасом» в рамках третьего тура чемпионата Испании. Источник:Евро‑Футбол.Ру.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Длительная в субботу.Забег от города до деревни и обратно.Было жарко, но терпимо. Хватило 2бутылки воды, банан и финик.Всем лёгких ног!. [id105785627|Ильдар Хайруллин]     
Побегал вчера после работы Это уже 13-й забег с тех пор, как я вернулся из отпуска. Помню, каким тяжелым был первый километр на первом забеге  После очень длительного перерыва (последний раз бегал в 2018 году) это были непередаваемые ощущения  А сейчас уже 5 километров пробегаю на лайте. Но темп весьма низкий. Через месяц планирую пробежать 10 км....   
Для фигуры спорт важен, но это не самое главное!. 80% результата дает питание, а не тренировки!. Тренировки нужны, чтобы подтянуть тело, привести мышцы в тонус, но если вы едите всё подряд, результата не будет!. я тренируюсь, потому что мне по кайфу это делать.. Мне нравиться ощущение приятной боли в мышцах, мне нравиться упругое тело. И вообще, спорт нужен, чтобы организм не «заржавел». Я не знаю, как это обьяснить словами, но когда не тренишь, кажется, что все процессы остановились)).. Идеальное ли у меня тело? Нет! И до идеала далеко.. Но я точно выгляжу и чувствую себя лучше, чем многие в моем возрасте и даже младше. 
Промокод Спортмастер — 20% на одежду, обувь и аксессуары в интернет-магазине. К школе!  Собрать ребёнка в школу и на секции стало проще. Спортмастер дарит скидку - 20% на одежду, обувь и аксессуары. Начните учебный год со скидок!  Промокод B2SG757 Перейти к акции   Наш телеграм  Наш ВК  Наш сайт   
Подготовка к соревнованием. На этой неделе будут соревнования и мы к ним готовимся. Будим отрабатывать разные братски, удары, и так далее.    
Легендарный вратарь ЦСКА, а в недавнем прошлом сборной России Игорь Акинфеев — снова «затащил». Акинфеев высказался о том, стоит спортсменам оставаться или уезжать из страны:. «Все думают о Европе — да, это хорошо, но почему, если ты играешь за свой любимый клуб, если ты приносишь ему пользу, если тебя любят люди, почему не играть здесь? Почему нельзя приносить пользу своей стране? Я только за, двумя руками. Европа — это классно, но если твоя история пишется здесь, то надо доводить её до конца».. Так Игорь прокомментировал слова 17-летнего защитника ЦСКА Михаила Рядно, который сказал, что скорее предпочёл бы остаться в рядах армейцев и стать легендой клуба, чем поехать в европейский чемпионат.. 
 Приглашаем детей на занятия по лечебной и адаптивной физической культуре в оздоровительный центр [club216932111|«Dr. Sport»]! Дорогие родители и маленькие чемпионы, здоровье вашего ребенка - это самое ценное, что есть в мире! Именно поэтому был создан уникальный центр "Dr.Sport", где каждый ребенок с особенностями здоровья найдет свое место, сможет раскрыть свой потенциал и стать настоящим спортивным героем! На прошлой неделе руководитель «Доктор Спорт» пригласил нас провести мастер-класс по боксу. Мы хотим выразить огромную благодарность организатору мероприятия «День с чемпионом» — [id19157258|Александру Каширину], в рамках которого провели мастер-класс. В "Dr.Sport" есть:.  Тренажерный зал с современным оборудованием. Инструкторы центра разработали специальные программы по занятиям лечебной физкультурой, которые помогут укрепить мышцы спины, улучшить координацию движений, повысить общую физическую активность и многое другое.  Сенсорно-динамический зал с набором специальных инструментов для развития сенсомоторной интеграции. Такой зал обладает неоспоримым преимуществом в реабилитации, так как представляет собой комплексное решение для решения следующих трудностей в развитии ребенка: — проблемы опорно-двигательного аппарата — моторная неловкость, неуклюжесть — ДЦП — Задержка психо-речевого развития — Тревожность, агрессия — Нарушения навыков коммуникации — расстройства аутистического спектра — Гиперактивность Будем рады видеть ваших детей социально-оздоровительном центре "Dr.Sport"!.  Телефон: +7 (993) 384-28-89 (WhatsApp). г. Петрозаводск, ул. Калинина, 25, вход с торца. Группа ВКонтакте: Здоровье - это твое богатство! Присоединяйтесь к команде "Dr.Sport" и дарите детям радость движения, активности и успеха!     
Как вы относитесь к воздушной гимнастике?  (Вопрос к родителям) *Вся информация,которая будет в этом посте, исключительно из моего личного опыта. Отношение ребёнка к занятиям во многом отражает отношение родителей. Можно выделить 3 категории родителей:. Хочу видеть ребёнка на сцене. Хочу медали. Хочу, чтобы чем-нибудь занимался, только бы дома не сидел. В рамках спортивного Центра Тонус [club105478964|ТОНУС Центр в Каменске​, Донецке, Белой Калитве]   мы закрываем все потребности наших родителей. 1. Работаем в проекте  где наши воспитанники принимают участие в театральных постановках с воздушными полотнами. Мы показали уже две постановки и впереди ещё много интересных идей. 2. Мы с моими спортсменками  уже готовимся к новому сезону соревнований. Санкт-Петербург, Казань, Москва и это только малая часть городов где мы выступали, о наших успехах можно прочитать в предыдущих постах. 3. Это моя личная боль. Работа тренера очень энергозатратна, работая с детьми, ты пытаешься отдать им бОльшее, но, дети родителей с подобным посылом (лишь бы дома не сидел), очень часто не заинтересованы даже таким интересным спортом, а когда это воспринимается как развлечение, весь труд сливается впустую Так вернёмся же к вопросу. Как вы относитесь к воздушной гимнастике? Каких успехов ждёте от своих детей?    
   Как уменьшить ляжки за 15 минут в день     / познакомиться, отношения, психология  'Матвеев Курган, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Аксай, Белаякалитва, Красныйсулин, Миллерово, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Офис Зеленского снова выступил против участия России в Олимпийских играх "Позиция Украины, бесспорно, неизменна: никакого участия России в Олимпиаде 2024 года быть не может… Спорт не вне политики, спорт - это и есть политика".. Ранее премьер Украины Шмыгаль заявил, что Украина и коалиция из 35 стран готовы бойкотировать летние Олимпийские игры 2024 года в Париже, если в них будут участвовать спортсмены из России и Белоруссии.. [ мир|Спорт. Подпишитесь].     
Ушел из жизни бывший глава департамента судейства и инспектирования РФС Андрей Будогосский. Бывший руководитель департамента судейства и инспектирования Российского футбольного союза Андрей Будогосский ушел из жизни в возрасте 73 лет, сообщает официальный сайт РФС.. — РФС выражает соболезнования родным и близким Андрея Дмитриевича, также Союз окажет материальную поддержку семье Андрея Дмитриевича и помощь в организации похорон, — говорится в заявлении организации.. Будогосский почти 20 лет работал в РФС в разных должностях, занимался вопросами судейства, инспектирования, развития и обучения арбитров. С октября 2016 года по апрель 2018 года он занимал пост руководителя департамента судейства и инспектирования РФС..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Из истории  знаменитых людей  аула Старобжегокай. Аскер Исмаилович Барчо (14 июня 1946 (1946-06-14), аул Старобжегокай Теучежского района Краснодарского края — заслуженный тренер России, бессменный массажист баскетбольного клуба ЦСКА c 1976. 
4 причины, почему очки-наушники удобнее обычных |. Обычно аксессуары используют лишь как дополнение к образу. Но не все из них несут только декоративную функцию, некоторые украшения могут быть функциональными. Например, очки Hakii, которые не только защищают от солнца, но и позволяют слушать музыку. Подробнее о таком чудо-девайсе расскажем в этой статье.Подходят для занятий спортомОт музыки напрямую зависит выносливость. Индийские ученые установили, что аудио увеличивает продолжительность упражнений как у мужчин, так и у женщин. Поэтому многие профессиональные спортсмены не представляют свою тренировку без наушников. Но не все устройства хороши для занятий на улице.Во время пробежки в парке важно следить за тем, что происходит вокруг. Это необходимо ради безопасности спортсмена и окружающих. Из-за музыки можно не услышать сигнал велосипедиста и случайно устроить мини-аварию.Для комфортной тренировки летом также нужны очки с темными линзами. Солнечный свет бьет в глаза и не дает рассмотреть дорогу. Спортсмен может споткнуться, получить травму. Поэтому глаза важно защищать от солнца. Для лучшего обзора очки должны плотно сидеть на лице и не сползать.В отличие от обычных, аудио-очки буквально созданы для тренировок. Их не нужно постоянно поправлять — они не сползают за счет пружинных петель, которые плотно фиксируют устройство. А от пота защищают силиконовые накладки. В очках-наушниках можно спокойно ездить на велосипеде и наслаждаться любимыми треками.В модели Hakii Wind II звук поступает из динамиков на дужках. При этом ты слышишь, что происходит вокруг тебя. Динамики в этой модели дают более громкий и глубокий сигнал, чтобы музыку было слышно даже через порывы ветра.Освобождают рукиЛюбой водитель знает: разговаривать по телефону за рулем запрещено. Поэтому многие пользуются bluetooth-гарнитурой. Но носить ее летом не так просто — за ухо цепляются солнечные очки. Водитель стоит перед выбором: говорить по гарнитуре или защищать глаза от яркого света.Чтобы не осложнять себе жизнь, стоит присмотреться к аудио-очкам Hakii. В них встроена функция свободных рук: входящие звонки можно принимать на ходу и даже за рулем в машине. Микрофон подавляет окружающие шумы и концентрируется на голосе говорящего.Одновременно с этим водитель защищает глаза с помощью темных линз. Смарт-очки могут автономно работать 7-8 часов.Помогают расслабиться в путешествииИсследование из научного журнала PLOS One показывает, что приятная мелодия помогает людям быстрее оправиться от стресса. Поэтому очки-наушники будут полезны для тех, кто боится перелетов. Аксессуар придется кстати на борту корабля, самолета или в вагоне поезда. Темные линзы сгладят неприятный свет, а приятная музыка поможет расслабиться.Делают прогулку интереснееЕжедневные прогулки положительно влияют на здоровье. Это можно увидеть во многих исследованиях, например, в работе ученых из Шведского и Нидерландского университетов «Психологические преимущества ходьбы». Авторы проводили эксперимент на группе ученых и выяснили, что для расслабления и улучшения настроения нужно гулять в приятных и живописных местах. Зелень и вода помогают снизить напряжение, поэтому тебе стоит чаще бывать в природных местах.Сделать прогулки веселее помогут очки-наушники. Ты одновременно сможешь наслаждаться природой и слушать любимую музыку. Или сделать прогулки еще полезнее, включив что-то познавательное, например, подкаст или интересную книгу. Так ты будешь отдыхать и расширять свой кругозор одновременно.Темные очки помогут отгородиться от окружающего мира. Твоей прогулке не помешают ни любопытные взгляды прохожих, ни солнце.В некоторые модели очков-наушников Bose также встроено сенсорное управление. Тебе не нужно будет отвлекаться на телефон, как это было бы с обычными наушниками. Например, чтобы отрегулировать уровень громкости, нужно всего лишь провести пальцем по правой дужке. Голосовой помощник включается после двойного касания сенсорной поверхности. Все возможности и функции подробно представлены в специальном приложении.Очки-наушники от Hakii совмещают в себе качественный звук и удобную форму. С ними ты можешь спокойно выходить на прогулку, отправляться в горы и летать на самолете. Благодаря сменным линзам такие очки можно надевать не только в солнечную погоду. Наслаждайся любимой музыкой как летом, так и зимой.. Источник.   
В целях воспитания любви к физической культуре и спорту 16 августа для ребят детского реабилитационного центра была проведена спортивная программа «Кубань выбирает спорт». Отрыл спортивное торжество веселый и заводной танец – разминка «Что такое физкультура?». Были проведены эстафеты, в которых дети проявили не только силу, ловкость и выносливость, но и умение работать в команде. В ходе соревнований мы увидели искренние эмоции детей, и как они радуются, когда одерживают победу. Все участники получили заряд бодрости и хорошего настроения, и не важно, кто стал победителем соревнований, главное, что все почувствовали атмосферу праздника, доброжелательности, взаимного уважения и понимания.     
Гиревики Морозова. Морозова — единственная деревня Иркутской области, в которой живут всего 53 школьника, зато каждый четвертый занимается гиревым спортом.. Автор: Ольга Хинданова. Ссылка на работу: Мы есть в Telegram, подписывайтесь     
Чемпионами становятся не в тренажерных залах. Чемпиона рождает то, что у человека внутри — желания, мечты, цели.. ⠀.  Мохаммед Али. ⠀. Согласны?. ⠀.     
Крутой старт В субботу я пробежала полумарафон, 21.1 км за 1:33:50 (км по 4:35) - мой личный результат! Непередаваемые ощущения.. несколько раз вязало , было чувство, что могу сойти, жара +32 , но у меня была мечта сбегать половинку в это лето и сейчас могу смело ставить  цель достигнута! И все произошло 12 августа - в день физкультурника , мой профессиональный праздник- как символично Но это не все... На следующий же день поехали в Пензу на соревнования «ночная миля». 1609м - дистанция скоростная и совсем другая работа должна быть. А я еще и после полумарафона  отчаянная. Мы выступали за свой беговой любительский клуб Бегущие Лисы  достойно отстояли честь клуба и выиграли в общем зачете Так вышло, что всех делили по забегам любители (было 2 больших забега) и ПРОФИ (забег назвали ЭЛИТА ). А распределение было от лучшего результата участников в этом сезоне. И меня поставили в забег элиты  хотя я планировала победить в любителях.. выхода не было, нужно бежать. Первые 3 места заняли чемпионки страны, что бы вы понимали с кем я бежала.. 4 место сильная спортсменка нашей республики, тоже активно тренируется давно и выступает на серьёзных соревнованиях с сильным результатом. А я, что я… я стала 5 по профессионалам со временем 5:35 так же личный мой результат, куча эмоций и я реально была довольна, ведь по любителям я стала первая. И даже не расстроилась, что не побежала с ними. Бежать с сильнейшими - вот что для меня стало победой Но большим удивлением было то, что мы уехали со стадиона, а мне звонят ребята из клуба и говорят, что вызывают на награждение  не сразу поняла почему я??? А оказалось, что в забеге Элита награждали с 1 по 5 место  Я реально так была рада все сложилось лучшим образом! И дальше я буду еще сильнее.. обещаю себе Мечтайте, друзья и прите. Как локомотив  вперед!!!. Всем спорта [id19492518|Настя Чёгина]     
288 медалей привезли россияне со II Игр стран СНГ В составе сборной России петербургские спортсмены показывали высокие результаты. В активе наших земляков – 15 золотых, четыре серебряные и пять бронзовых наград.. В общекомандном зачёте победу одержала сборная России. На втором месте расположились спортсмены из Республики Беларусь с 236 медалями. Сборная Узбекистана завоевала 106 медалей и стала третьей в общем зачёте.. Молодцы!. Фото: Федерация дзюдо Санкт-Петербурга. 
На городской площади состоялись соревнования по фигурному вождению автомобилей среди тотьмичей с ограниченными возможностями здоровья Цель мероприятия - популяризация адаптивного спорта и привлечение широкого круга людей с ОВЗ к активному участию в общественной жизни города. Его провели специалисты местной организации ВОИ и ФОКа. В состязаниях участвовали шесть человек - представители «первичек» Всероссийского общества инвалидов «Городская» и «Пятовская». Подробнее - на страницах "районки"..    
Накладки на ладони Power System Gripper Pads PS-4035. Защитные накладки для рук - необходимый аксессуар для занятий фитнессом, бодибилдингом, при работе со штангами, спортивными снарядами и на турниках.      Накладки защищают руки от натирания, не допускают скольжение рук по грифу и перекладине, улучшают хват. Аксессуар используется, как профессиональными атлетами, так и новичками. Цена по акции: 550р.. Накладки легко надеваются и снимаются благодаря специальным петлям для пальцев. Аксессуар закрывает только ладони, поэтому руки дышат во время тренировок. В комплект входят 2 накладки.. Ждём вас по адресу: г.Владимир, ул. Большая Московская 19, 2 этаж.. Телефон для связи: 8(800)700-47-09.     
С ребятами с тренировок  расширяем физическую активность прогулками на сапах по гребному каналу на закате. А то 19го ещё регату на день города плыть. Надо вспомнить как что оно.. Ну и как водится, кто хорошо тренируется, тот хорошо ест. Олегу спасибо за сочный арбуз в честь своего дня рождения..  [club12629920|ФитнесДрайв. Нижний Новгород] группа по тайскому боксу.     
6 универсальных правил: как выбрать беговые кроссовки и не прогадать?. Во время пробежки мышцы и суставы спортсмена испытывают колоссальные нагрузки от ударов о поверхность земли. Поэтому самая важная составляющая экипировки легкоатлета — это беговые кроссовки. Правильно подобранная обувь гарантирует бег без неприятных ощущений и травм.. Поэтому сегодня мы предлагаем разобраться в одном непростом вопросе: что нужно учесть при выборе кроссовок? Универсальные правила. РАЗМЕР. По размеру обувь нужно выбирать так, чтобы большой палец не доставал до носка кроссовка минимум 3-4 миллиметра. С чем это связано? При беге стопа увеличивается в длину и ширину, и если вы подобрали кроссовки ровно по размеру, бег принесёт не удовольствие, а только травму. По этой же причине кроссовки лучше мерить вечером, когда стопа припухает от дневной нагрузки. Для примерки стоит захватить с собой ваши беговые носки и ортопедические стельки, если вы ими пользуетесь.. ВЕС ПАРЫ КРОССОВОК. “Не всегда лёгкие кроссовки – это хорошо. Облегчённые модели подходят для соревнований, чтобы обувь как можно меньше чувствовалась на ноге. Вес кроссовки — это амортизирующие вставки, фиксирующие элементы и прочие технологичные решения. Именно они помогут на следующий после забега день чувствовать себя хорошо. Но пара не должна быть тяжелее 400 г”, — Игорь Брыков, специалист по подбору обуви в магазине RunLab.. ПОДОШВА И ВЕРХ КРОССОВКА. Подошва и верх кроссовка обязательно должны быть гибкими и мягкими в передней её части. Обратите внимание на вставки из устойчивой к истиранию резины, в большинстве случаев они располагаются в пяточной части и с внешней стороны носка кроссовки, куда приходится основная нагрузка.. АМОРТИЗАЦИЯ. Чаще всего она располагается в пятке, иногда присутствует и в носке, существует также вариант, когда амортизационная подушка равномерно распределена по всей подошве. Все производители качественной беговой обуви указывают, где именно в кроссовках расположены амортизационные вставки.. ШНУРОВКА. Шнуровка в идеале должна располагаться на кроссовке ассиметрично, ближе к внутренней части стопы. Лучше, если петли шнуровки не объединены единой жёсткой планкой. Они должны иметь возможность некоторого смещения, чтобы можно было плотнее посадить обувь на ногу.. "ДЫШАЩАЯ" ТЕХНОЛОГИЯ. Кроссовки для бега никогда не делаются из кожи или других плохо дышащих материалов. Вентиляция особенно важна для бегунов на длинные дистанции. Из линейки новинок советуем вам обратить внимание на HOVR Sonic. Плоский плетёный материал верха кроссовок обеспечивает отличную вентиляцию..    
Открытие сезона Ивановского волейбольного клуба. Ивановский волейбольный клуб "Текстильщик" открывает сезон с товарищеским матчем против клуба "Волжанин" из Костромы.. Когда: 17 августа, четверг  16:30. Где:  Дворец игровых видов спорта.  
     shikari.do. В детскую студию требуется тренер от 20 лет по акробатике ,спортивной /художественной гимнастике,хореографии для работы с детками от 4 до 15 лет. Неполный рабочий день (3-4 часа в день).. Обязанности: тренировать детей по нашей программе, готовить с детьми номера для выступлений,заполнение табеля посещаемости.. Педагогическое образование или опыт работы с детьми приветствуется.. Обращаться по номеру 89117165894 или пишите в л.с..  Анна Соловьева <photo>. Ссылка: Размещено на сайте: 9 авг., 13:13
Мы рады сообщить вам о возвращении рубрики «Словарь Футболиста». Сегодня мы поговорим о трансферном окне. Расскажем, что оно означает и разберем парочку последних громких переходов.. Не забудьте поделиться своими мыслями о самых удивительных трансферах этого лета в комментариях!.   
Теннисистка Чакветадзе проиграла в первом матче после возобновления карьеры. Российская теннисистка Анна Чакветадзе в паре с представительницей Люксембурга Лаурой Палумбо не смогла выйти во второй круг турнира ITF в бельгийском Дюффеле.. На старте турнира Чакветадзе и Палумбо потерпели поражение от россиянки Полины Бахмуткиной и бельгийки Челси Ванхутт. Встреча завершилась со счетом 4:6, 4:6.. Чакветадзе за карьеру выиграла восемь турниров WTA в одиночном разряде. Последний раз она выступала в WTA‑туре в 2012 году. Ранее Чакветадзе возобновила профессиональную карьеру и появилась в запасном списке трех турниров ITF в Бельгии в одиночном разряде..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
«Ткачев сам попросил три года контракта» — генменеджер «Авангарда» Курьянов. Генеральный менеджер «Авангарда» Антон Курьянов рассказал о подробностях контракта с Владимиром Ткачёвым.. В августе Ткачев подписал новый трехлетний контракт с «Авангардом» на сумму 300 миллионов рублей. Форвард станет самым высокооплачиваемым игроком КХЛ.. — Сначала разговор вообще был о двухлетнем соглашении, но Ткачёв сам попросил три года. Это было неожиданно и приятно, потому что у человека было видно желание, понимание комфорта стабильности.. Мы договорились, что если Владимир получит достойное предложение из НХЛ, то мы вернёмся к диалогу. Но вот то, что пишут про «1+2» — таких контрактов не бывает в хоккее, — сказал Курьянов «Чемпионату».. В прошлом сезоне Ткачев провел за «ястребов» 78 матчей в регулярном чемпионате и плей‑офф КХЛ, набрал 73 очка (26 шайб и 47 результативных передач). Источник:Чемпионат.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
   Делаем попу красивой     / познакомиться, отношения, психология  'Воронеж, Россошь, Борисоглебск, Лиски, Острогожск, Нововоронеж, Новаяусмань, Семилуки, Павловск, Бутурлиновка, Бобров, Калач, Поворино, Анна, Грибановский, Таловая'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Новичок «Арсенала» Тимбер получил травму крестообразной связки колена. Защитник «Арсенала» Юрриен Тимбер получил повреждение крестообразной связки правого колена, игрок в ближайшее время перенесет операцию, сообщается на сайте футбольного клуба.. Тимбер травмировал «кресты» в матче первого тура чемпионата Англии против «Ноттингем Форрест» (2:1), футболист провел на поле 50 минут. Это была вторая игра нидерландца за лондонский клуб.. — После детального обследования, проведенного специалистами, мы можем подтвердить, что Тимбер получил травму передней крестообразной связки правого колена. В ближайшие дни Юрриену будет сделана операция, и он на некоторое время выбывает из строя.. Поддержка и опыт нашей медицинской команды и всех сотрудников клуба теперь будут направлены на программу реабилитации Юрриена, чтобы обеспечить его восстановление и скорейшее возвращение к игре, — говорится в заявлении.. Тимбер перешел в «Арсенал из «Аякса» в июле, сумма трансфера составила 40 миллионов евро..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Дофамин — гормон радости.. Наверняка всем знакомо чувство счастья и удовлетворения после тренировки — за это отвечает дофамин. Основная его задача — создавать ощущение довольства, любви и привязанности. Он вырабатывается в ответ на любые физические нагрузки..    за трезвость  на спорте
Поход на 9 километров- легко весело  гулять, переплыть реку на пароме, устроить пикник, заглянуть в музей и побывать в удивительном монастыре. Выбирай маршрут, собирай рюкзак и вперед! [id669265224|Алла Муравьева] спасибо большое за приглашение  &здоровье
   Оттачиваем ножки - мышцы очень привлекательны      / познакомиться, отношения, психология  'Москва Арбат, Пресненский'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Дорогие друзья!  Всероссийский День Физкультурника 2023 | г.Гатчина  Команда спортсменов МО Большеколпанское сельское поселение с успехом выступила на прошедших соревнованиях.. Футбол II место /Капитан Литвинов Александр/. Волейбол V место /Капитан  Готин Максим/. Семейная Команда VII место /Капитан  Анисимова Милана/ Баскетбол Х место /Капитан  Журавлёв Антон/ Лёгкая атлетика XV место /Капитан  Горлов Николай/ Дартс ХIII место/Капитан  Ларионов Максим/  Поздравляем всех тех, для кого спорт стал не просто увлечением или работой, но и самым настоящим смыслом жизни. 
 Поздравляем! Азербайджанский паратхэквондист Абульфаз Абузарли завоевал золотую медаль на чемпионате Европы в Роттердаме (Нидерланды).       
    shikari.do. анон. подскажите пожалуйста, какие есть спортзалы у нас? какая стоимость месячного занятия? С тренером сколько стоит?. Наш Telegram-канал Mariupol_Buro.t.me Ссылка: Размещено на сайте: 10 авг., 18:52
 Последний раз «Севилья» выигрывала Суперкубок в 2006 году. Победив при этом не кого нибудь, а «Барселону», причем со счетом 3:0..  Дадут бой команде Пепа?.     
Фестиваль спортивного ориентирования "O_Fest". С 18 по 20 августа в поселке Прибрежный на территории базы отдыха "Радуга" пройдет фестиваль спортивного ориентирования "O_Fest". Планируется, что в мероприятии примут участие более 300 поклонников здорового и активного …. Когда: 18 августа, пятница  Где:  База отдыха "Радуга".  
   shikari.do. Скажите пожалуйста кто знает ,спорт зал в центре ,какая цена на занятия без тренера ?. Ссылка: Размещено на сайте: 11 авг., 21:35
«Манчестер Сити» и «Севилья» назвали составы на матч за Суперкубок УЕФА. Стали известны стартовые составы английского «Манчестер Сити» и испанской «Севильи» на матч за Суперкубок УЕФА.. Встреча пройдет в греческом Пирее, начало в 22:00 (мск).. Стартовый состав «Манчестер Сити»: Эдерсон, Кайл Уокер, Натан Аке, Матео Ковачич, Джек Грилиш, Родри, Йошко Гвардиол, Мануэль Аканджи, Фил Фоден, Коул Палмер, Эрлинг Холанд.. Стартовый состав «Севильи»: Яссин Буну, Лукас Окампос, Неманья Гудель, Хоан Хордан, Иван Ракитич, Юссеф Эн‑Несири, Хесус Навас, Эрик Ламела, Маркос Акунья, Оливер Торрес, Луак Баде.. Прямую трансляцию встречи смотрите с 21:15 (мск) на канале «Матч ТВ», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Суперкубок УЕФА. Манчестер Сити - Севилья.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Выбор кроссовок исходя из поверхности. Немаловажный фактор для выбора кроссовок — поверхность, по которой вы планируете бежать. От этого в первую очередь зависит подошва кроссовки.. Для бега по беговым дорожкам, асфальту и другим твёрдым ровным поверхностям подойдёт ровная мягкая подошва.. Для грунтовых дорожек и мягких почв выбирается более жёсткая подошва с протектором. Протектор — это рифлёная нижняя часть кроссовка с углублениями и пазами, которые улучшают сцепление и отдачу.. Бег по лесу и в плохую погоду требует ещё более агрессивного протектора, а иногда и железных шипов, чтобы не скользить на стволах поваленных деревьев, льду и т.п. Также эти подошвы делаются жёсткими, чтобы защитить ногу спортсмена от всевозможных острых камней и коряг. Помимо подошвы в обуви для бездорожья часто ставится уплотнённая сетка, которую сложнее повредить.. “Для долгого восстановительного кросса или бега на низком пульсе важна амортизация, кроссовки должны гасить ударную нагрузку на суставы. Скоростные тренировки с более высокими пульсовыми зонами требуют более отзывчивую обувь, которая позволит лучше чувствовать поверхность, а не вязнуть в мягкой подошве”, — Игорь Брыков, специалист по подбору обуви в магазине RunLab..    
Еще в прошлом году, когда увидел проект школьного стадиона, который планировали  реконструировать  у Лицея N 40  - очень порадовался!.  Сейчас мы видим, что физкультурно-оздоровительный комплекс открытого типа в Петрозаводске практически готов..  На площадке можно будет заниматься футболом, легкой атлетикой, а зимой кататься на коньках и играть в хоккей.  Сейчас укладывают резиновое покрытие, устанавливают уличные тренажеры и в сентябре ФОК откроет свои двери.  Важно отметить, что новый спортивный комплекс будет доступен не только для учащихся школы, но и для всех петрозаводчан. P.S. Современные спортивные площадки - это, то что нужно для горожан. Считаю, что такая площадка в будущем должна появится у каждой школы, в каждом микрорайоне нашего города!    
День 62. 40 минут трени вечером и я готов спать ))). Наблюдая многих людей вокруг, хотелось бы изменить их жизнь в лучшую сторону (в плане здоровья и финансов, веры),. но моя практика показывает, что не все этого хотят Ребёнок появляется от желания двух людей, также и изменениями: если человека всё устраивает - невозможно помочь.....   
Объявлены дата и место вертикального забега World Class.                                           ПРЕСС-СЛУЖБА РБК.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    ...   
«ЛЕГЕНДА СТИХИЙ» НОВАЯ АВТОРСКАЯ СКАЗКА ОТ LIGHT AIR DANCЕ Друзья, вы давно этого ждали! В ЭТУ ПЯТНИЦУ, 18 АВГУСТА состоится ПРЕМЬЕРА СОВЕРШЕННО НОВОЙ ВОЗДУШНОЙ СКАЗКИ под названием «ЛЕГЕНДА СТИХИЙ». Новый сюжет, новые герои и восхитительные воздушные номера. ПРИГЛАШАЕМ ВСЕХ: родителей, друзей, знакомых наших участников лагеря, а также всех желающих первыми увидеть наш новый шедевр.  КОГДА: 18 августа, пятница. МЕСТО: Парк-отель Ершово, КСК.  ВРЕМЯ: Начало в 20:00. Незабываемый уик-энд вместе с LAD гарантирован До встречи в сказке.    
16.08 Наш тренер, Геннадий Михайлович, решил разнообразить тренировочные будни, и сегодня тренировка проводилась на УТБ Корта.. Старшие отрабатывали свои навыки на лыжероллерах, а группа помоложе изучали технику. , , , 
15 июля в Зеленогорске прошел футбольный турнир ветеранов памяти С. Федотова.. Статья Сергея Кукушкина о Серафиме Серафимовиче Федотове - Фотографии с турнира Марины Соловьевой..  
Провели еженедельный прием по средам в [club48616406|ЛДПР г. СЕВЕРОДВИНСК], а после вместе с [id217928873|Антоном Сидоровым] и [id348112548|Вячеславом Орловым] решили пробежать трешечку км.    
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 17 августа (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я. 11:30 pole dance / Юлия  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
ЭТО ИНТЕРЕСНО. Пропорции женской ноги в среднем отличаются от пропорций мужской: женская стопа более узкая. К тому же стоит помнить, что среднестатистический вес бегуна-мужчины 80 кг, а женщины-бегуньи — 55-60 кг, поэтому девушке мужская модель беговой обуви может показаться жесткой. Девушки, если вы решились на покупку мужской модели, выбирайте невысокую степень амортизации и не слишком широкую колодку..    
  Мы врываемся в этот день с новыми силами!. Конечно, неизменным ритуалом нашего утра остается зарядка. Если вы все время откладываете эту процедуру, то самое время посмотреть на наших ребят и взять с них пример!. Знаете, на какие 3 вещи можно смотреть бесконечно? Как горит огонь, как течет вода и как участники смены тренируются, выжимая из себя последние силы ради крутого результата. Вот как раз сегодня ребята пытались как можно дальше метнуть ракету. Результаты были удивительные!. А во второй половине дня ребята посетили Кировский ботанический сад, где любовались всем вокруг: от нежных цветов до удивительных и редких растений.  Вы пока можете посмотреть, как прошел наш день в фотоальбоме, а мы в это время понаслаждаемся караоке-вечером, где попоем всеми любимые песни!. Больше фотографий в альбоме  
Провели тренировку по мини-футболу для всех желающих! Отлично размялись и потренировали маневры! Готовимся к предстоящему Турниру! Да-да, совсем скоро проведем очередной наш Турнир по мини-футболу! Следите за афишами!. Подробнее о тренировках - в группе нашей футбольной команды [club214775001|ФК Восток МП Косино-Ухтомский]     
Иньеста в 39 лет подписал контракт с клубом из ОАЭ. Бывший полузащитник «Барселоны» Андрес Иньеста перешел в команду из ОАЭ «Эмирейтс», сообщает пресс‑служба футбольного клуба.. Срок контракта с 39‑летним Иньестой не сообщается. Испанец будет играть за новую команду под 8‑м номером.. Ранее Иньеста покинул японский «Виссел Кобе» в связи с истечением срока контракта.. По итогам прошлого сезона «Эмирейтс» поднялся в высший дивизион чемпионата ОАЭ..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
   shikari.do. Подскажите, пожалуйста, где можно поиграть в большой теннис, обучение, свободное посещение? Анон. Ссылка: Размещено на сайте: 5 авг., 23:44
Рафт Vltava - Český Krumlov 18.8. - 20.8.2023. Всем привет, компания друзей (с рафта прошлого года) в Праге, живущие в Праге, молодые в душе! собираемся на рафт реки Влтава в раёне города Česky Krumlov в июле на 3дня (2ночи). Едем с Праги и решили предложить всем хорошим людям к нам присоединится. Больше людей, веселей, максимальное количество по сути не ограниченно. Нас пока порядка 10ти, но мы щё растём. Опыт рафта у нас есть, по этому если Вы в первый раз, не переживайте, покажем, научим, там по сути всё просто. Окунутся в воду придётя всем.. План таков:. День 1: Собираемся на месте, в кэмпе, в начале нашей трассы. Кто то приедет днём, кто то вечером. Знакомимся, заселяемся (палатка или там обычно можно снять простенькое жильё). День 2: Просыпаемся, грузимся на лодки и адиос, мы плывём, смеёмся, общаемся, любуемся достопримечательностями, останавливаемся в разных киосках/ресторанах по дороге и просто наслаждаемся жизнью. Плывём около 18км, 4часа без остановок (обычно правда получается всех 8ч). Приплываем в пункт назначения, там ставим лодки, садимся на автобус и едем в наш кэмп. Ужинаем, делимся впечатлениями, спим.. День 3: Просыпаемся, едем за лодками и продолжаем наш путь, повторяем день 2. Проплываем второй участок реки, опять порядка 18км, но можно и сократить. Сдаём лодки, по ситуации возвращаемся к машинам и домой в Прагу.. Цена вопроса...?? Не могу сказать точно, так как на цену влияет несколько факторов, как размер лодки (1-2 человека, 4 или 8, так же как Вы решите ночевать, палатка или домик), но в целом я считаю порядка 1.000кр/день. В целом 3.000,- кр с транспортом туда/обратно, ночлег, лодки, еда и "свои расходы". С собой по сути много чего не надо, список обязательных вещей всем напишу. Мы на машинах, можем много кого подобрать по дороге с собой.. Дата выезда 18.8 - 20.8.2023. Кому понравилась идея, лайк. Отвечу всем, плюс добавлю следующую инфу. До встречи!. @drug_prg. @drug_prg. Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/3078
Школьники Дона приняли участие в военно-патриотической спортивной  игре «Юный десантник», организованной при поддержке Ростовской АЭС. При поддержке Ростовской АЭС областная Федерация рукопашного боя и Союз десантников Волгодонска (город расположения Ростовской АЭС) провели  трехдневные сборы школьников в рамках военно-патриотической спортивной игры «Юный десантник». В них приняли участие более 100 ребят в возрасте 8-17 лет из городов и районов Ростовской области.. Продолжение в источнике:     
ПОСТ-ЗНАКОМСТВО. Я очень долго откладывала начало ведения своего блога с фотографиями, но думаю, пришло время начать размещать свои работы куда-либо. Меня зовут Ирина, мне 21 год, я учусь на биолога, и в спортивную съемку я пришла недавно, всего 10 месяцев, как я тут. С камерой в руках я 4 года, и, наверно, как большинство, хотела снимать портреты в студиях. Но так вышло, что планы на мою камеру и меня изменились. Хотя я до сих пор иногда снимаю то, что хотела когда-то! Связь со спортом произошла случайно. Было много ошибок, ведь я особо в этом не варилась: не было знакомых фотографов, не знала лайфхаки в съемках, были проблемы с покупкой объектива и много других проблем, через что пришлось проходить одной.. Моя особая любовь проснулась к большому футболу, и именно с него начался мой рост как фотографа. Хотя старт в мир спорта начался с мини-футбола.  Сегодня я чуть больше, чем любитель-фотограф. За моими плечами больше 60 футбольных игр, 20 репортажных съемок, и всего по одной игре баскетбола и карате. И да, я выходила на Екатеринбург-Арену в качестве фотографа!)     
   Тренировка на все мышцы тела за 5-10 минут в день     / познакомиться, отношения, психология  'Москва Строгино, Покровское-Стрешнево'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Событие: Глазго - Серветт | 09-08-2023 от Rocky97 Как ставить: А вот тут мне кажется будет главное попадалово дня) для меня клуб Серветт - открытие. До этого с ним не был знаком. Но они удивляют. Некогда ввеликий по меркам Швейцарии клуб переживал суровые времена, но вот они уже в ЛЧ. Просто невероятно прошли Генк, где в ответном матче абсолютно всю игру играли в меньшинстве - и в итоге обыграли по пенальти. Что могу про Рейнджерс сказать, в прошлом сезоне я на них ставил большее, а по факту и чемпионат не выйграли, и кубок не вый   
Визитка нашего отряда!. Тематика смены мануфактуры.. Наш отряд "Силовые машины". Наш девиз- тренировка даёт нам силы, пред вами стальные машины.. Продолжаем веселиться. (не судите строго, сценка поставлена с двух репитиций между тренировками).     
Чешки и получешки хороши тем, что они оставляют стопу свободной и позволяют ей "дышать", а также защищают суставы и предотвращают возможные травмы..  Не упустите шанс обновить свою спортивную обувь прямо сейчас и быть готовыми к школьному сезону в комфорте и стиле. ————————. @umniy_malish18
 Гордимся! Азербайджанские спортсмены, принимавшие участие в 31-й Всемирной летней универсиаде в китайском Чэнду, вернулись на родину.       
Тренируюсь,а вес не уходит….. «Как так, я вроде тренируюсь давно,а мой вес не уходит?!»- проблема довольно распространенная.Именно она чаще всего влиять на мотивацию клиента.. Я как тренер должна сразу рассказать и опровергнуть все мифы!. Отслеживая свои изменения мы должны смотреть на такие параметры своего тела как: объемы и визуальные изменения.. На вес мы смотрим в самую последнюю очередь.Если мы и отслеживаем вес,то делаем это правильно.. Т.е взвешиваемся раз в неделю в одно и тоже время суток.Не берем в расчет  суточные колебания веса.. Из-за чего может меняться вес?. до и после тренировки После тренировки вес обычно становится больше,поэтому бежать после тренировки,и смотреть сколько вы скинули будет не рационально). критические дни Примерно за неделю до критических дней (но все индивидуально и зависит от цикла) увеличивается вес. Жидкость перед месячными скапливается в результате изменения уровня гормонов эстрогена и прогестерона. Поэтому часто можем заметить,что наш животик стал больше). 1кг жиры не равно 1кг мышц. Скажем, один килограмм жира и один килограмм мышц имеют кардинально разные объемы (жира гораздо больше) при одинаковом весе. И, если вы худеете используя правильное питание и силовые тренировки (а это лучший способ), то ваше тело изменяется вдвойне. Объем жировой прослойки уменьшается, а мышечной — увеличивается. Допустим, у вас ушло 4 сантиметра жира и добавился 1 сантиметр мышечной ткани. В этом случае вы наблюдаете снижение объемов на сантиметра, но на весах результаты будут, скорее всего, незначительные. Но не смотря на это мы все равно взвешиваемся!По мимо визуальных изменений,вес нам помогает контролировать  процесс изменений, и помогает определить,что мы делаем не так!. К примеру,мы тренируемся месяц и цифры совсем не изменились ,нужно что-то менять в программе тренировок или питании).  Вот такой пост подготовила для вас,надеюсь полезно Писать что-то еще интересное про спорт?     
В здоровом теле – здоровый дух На два дня, 12-13 августа, на главной площади Петербурга развернётся спортивный фестиваль «Спорт улиц». В программу войдут 14 видов спорта. Будут оборудованы площадки для игры в городки, лапту, баскетбол 3 на 3. Самыми массовыми станут соревнования по скейтбордингу, катанию на роликовых коньках, самокатах. «Спорт улиц» удивит и порадует многообразием - состоится шахматный сеанс одновременной игры, который проведут международные гроссмейстеры Валерий Попов и Алексей Гоганов на сорока досках.. Фото: Спорт улиц (ВКонтакте).  
 В Дальних Зеленцах состоялись экстремальные соревнования "Арктик Эпик Три". В Дальних Зеленцах состоялись экстремальные соревнования “Арктик Эпик Три”, в которых приняли участие 40 спортсменов со всей области.  “Арктик Эпик Три” состоит из трех этапов общей протяженностью 113 км, которые необходимо пройти в формате эстафеты или личной гонки. Первым испытанием стало преодоление дистанции в 1,5 км в воде, температура которой не превышала семь градусов, из-за чего было принято решение сократить протяженность водного этапа. На втором этапе спортсмены проехали 90 км на велосипеде по крайне сложному маршруту, пролегающему по грунтовой, каменистой дороге с набором высоты более 500 метров. Финальным испытанием стал забег на полумарафонскую дистанцию в 21 км вдоль берега Баренцево моря", - сообщили в региональном Минспорта.  На протяжении всей трассы были развернуты контрольные точки для оказания технической помощи и пункты, на которых можно было подкрепиться. Во время преодоления дистанций участников сопровождали специалисты для контроля самочувствия спортсменов.  По итогам “Арктик Эпик Три” в 2023 году определились 15 призеров в двух категориях. Каждый получил денежный сертификат и памятный приз.  Фото: Минспорта МО.    
Туристический забег. На Тверском полумарафоне состоится "Туристический забег" – экскурсия по ТОП-достопримечательностям города. Старт в 12:30 на Театральной площади. Регистрация на сайте Когда: 13 августа, воскресенье  12:30.  
Фитнес резинка FITFILIP Blue short нагрузка от 20 до 60 кг  Короткие кольцевые эспандеры Blue - петли от компании FITFILIP специально разработаны для атлетов профессионального уровня или любителей, которые тренируются регулярно и обладают хорошей физической силой. Начальное сопротивление фитнес-резинки составляет 20 кг., что создаёт повышенную нагрузку на мышцы и костный аппарат..  Фитнес резинка FITFILIP Blue – это полноценный силовой тренажер, с которым можно развить силу и подготовиться к соревнованиям. Она вполне способна заменить множество стационарных тренажеров и металлических снарядов, умещаясь при этом, в спортивную сумку. Характеристики фитнес резинки: минимальная нагрузка – от 20 кг; максимальная нагрузка – до 60 кг; толщина – 4,5 мм; ширина – 45 мм; длина/длина окружности – 30/60 см; максимальная длина растяжения – 1-1,2 м; вес – 112 гр. Особенности использования фитнес резинок профессиональными спортсменами Использование фитнес резинок профессиональными спортсменами стало распространенным и важным элементом их тренировочных программ. Профессиональные спортсмены используют фитнес-резинки для улучшения своей физической формы, развития силы и повышения спортивных достижений. Фитнес резинки предлагают профессиональным спортсменам широкий спектр возможностей для тренировок. Они могут использовать резинки для развития силы, гибкости, стабильности и выносливости. Различные уровни сопротивления резинок позволяют спортсменам настраивать интенсивность тренировки в соответствии с их целями и требованиями спорта, которым они занимаются. Короткие фитнес резинки разного сопротивления применяются на разминке, в качестве основного тренажера, а также для работы над отдельными характеристиками мышц. Фитнес-резинки помогают профессиональным спортсменам развивать силу и скорость. Сопротивление, которое создают резинки, требует от мышц большего усилия при выполнении упражнений. Это помогает развить силу и выносливость мышц, что особенно важно для спортсменов, чья производительность зависит от физической силы и скорости движений. Ключевым фактором является нарастающее сопротивление при растяжении, чего не дают штанги, гантели и тренажеры в зале. С помощью эластичных эспандеров преодолеваются остановки развития мышц..  Фитнес резинки могут быть полезны при реабилитации после травм и профилактике возможных повреждений. С помощью резинок спортсмены могут укреплять и восстанавливать мышцы, работать над стабильностью суставов и предотвращать дисбаланс в мышечной работе. Это помогает уменьшить риск повреждений и повысить уровень функциональности организма. Фитнес резинки позволяют проводить функциональную тренировку, которая имитирует движения и нагрузки, характерные для определенного вида спорта. Это помогает спортсменам улучшить специфические навыки, повысить силу в нужных группах мышц и улучшить спортивную производительность. Функциональная тренировка с использованием резинок помогает развить координацию, баланс и реакции, что является важным аспектом в многих видах спорта. Фитнес резинки легкие, портативные и мобильные, что делает их удобными для использования в различных местах и условиях тренировки. Профессиональные спортсмены могут брать резинки с собой на сборы, в поездки или даже на соревнования, чтобы поддерживать свою физическую форму и тренироваться вне спортивного зала. Использование фитнес резинок стало неотъемлемой частью тренировочных программ профессиональных спортсменов. Они предлагают множество преимуществ, включая разнообразие тренировочных возможностей, развитие силы и скорости, реабилитацию и профилактику травм, функциональную тренировку, а также мобильность и удобство. Фитнес резинки помогают профессиональным спортсменам достичь лучших результатов в своих спортивных достижениях и поддерживать высокую физическую форму.. Купить короткую фитнес резинку с бесплатной доставка можно в нашем магазине     
Воздушная гимнастика признана видом спорта!. Сегодня вышел выпуск на Телеканале РОССИЯ1 Выпуск снимали в школах, реализующих воздушную гимнастику на своих базах в Казани, в Москве на базе НЕБО СПОРТ и завершили личной встречей в студии программы "Утро России", которую посетил президент НАЦИОНАЛЬНОЙ ФЕДЕРАЦИИ ВОЗДУШНОЙ ГИМНАСТИКИ И ПИЛОННОГО СПОРТА - Ляшов Дмитрий Александрович.   
Мокрые и счастливые  Моя [id304831851|Парисса Николаева] Самый лучший спортзал [club127839912|Фитнес клуб СТАРТ] Тренер [id12928087|Илья Галиахматов]  
С 1 июня сторонниками «Единой России» был дан старт масштабному спортивному марафону «Сила России». 12 августа состоится большое мероприятие, в ходе которого, все зарегистрировавшиеся на сайте марафона «Сила России»  примут участие в розыгрыше эксклюзивных подарков от наших чемпионов!. Что надо сделать?. 1) Зарегистрируйтесь на сайте марафона: Регистрация доступна до 11 августа 17:00 2)Смотрите 12 августа в 12.00 (по мск) онлайн-трансляцию розыгрыша на странице                                                                                                                  
День 55.. Снова в строю Пасмурное утро разбавил бегом ). Спустя 2 км пошёл дождь, и я подумал: где тот предел, при котором я пойду домой? То есть на сколько сильным должен быть дождь, чтоб я принял решение оставить бег и пойти домой?. Пока что такого не было и надеюсь не будет, но интерес хотя бы разок побегать в сильный ливень есть    
Лето, отдых, а тренировки никто не отменял Дзюдо — это вид боевого искусства,. В нем есть философия, а не безумство.. Создатель его в девятнадцатом веке. Открыл без оружия мощь в человеке.. В основе — броски, болевые приемы,. Бойцам этикет, дисциплина знакомы.. Квадратный ковер, место боя — татами,. И выход с него не сочтут пустяками.. Коротким быть может в дзюдо поединок,. Ведь сильный соперник не терпит заминок.. Напор и динамика этого спорта. Для зрителей — зрелище высшего сорта!. [club201308031|@sokoljudosaratov]    
Полным ходом идет отбор в команду Калининского района для участия в эстафете «Гонка ГТО»  ЖЕНЩИНЫ  Прыжок в длину с места (150 см) - 3 раза  Отжимания - 10 раз  Приседание - 15 раз  Пресс - 15 раз  Подтягивание на низкой перекладине - 8 раз  МУЖЧИНЫ  Прыжок в длину с места (180 см) - 3 раза  Отжимания - 20 раз  Рывок гири 16 кг - 15 раз  Пресс - 20 раз  Подтягивание из виса на высокой перекладине - 8 раз  Для того что бы попасть на отбор, необходимо написать нам в сообщения: - ФИО - Дата рождения - Номер телефона - УИН  Либо пройти по ссылке и заполнить анкету!   Телефон для связи: +7 (812) 597-72-56    
Событие: Квеквескири: Евсеев не объяснял, почему сидел на стуле. Ждали его на поле, но он не вышел Как ставить: Полузащитник «Факела» Ираклий Квеквескири рассказал, почему главный тренер воронежцев Вадим Евсеев поставил себе в технической зоне во время матча второго тура Кубка России против ЦСКА (2:0).   
Провели тренировку по боксу под руководством нашего соратника [id448520297|Александра Максименко] Впервые применили приëмы с мячом, а так же работу на боксëрском мешке. активная разминка разминка боксëра. работа с теннисным мячом отработка обманных приëмов. отработка ударов по боксëрскому мешку. разносторонние спарринги: одной рукой, клинч, классика. растяжка в завершении тренировки. Мы приглашаем в наше Движение каждого из вас. Любого возраста и пола. С любым опытом и без него. Приходите посмотреть, приходите попробовать, приходите показать, научить и научиться. Всем спорт!   
На Дону широко отметят День физкультурника. В субботу, 12 августа, в рамках празднования Дня физкультурника на территории всего донского региона пройдут спортивные мероприятия, в том числе мастер-классы, зарядки с чемпионами, спартакиады, турниры и другие активности. Об этом рассказал министр по физической культуре и спорту области Самвел Аракелян.. Продолжение в источнике:     
Молодежный форум регионального развития «МолГород-2023» прошел в палаточном городке на базе отдыха "Буревестник" в Заволжье с 5 по 8 августа. В рамках форума федерация Чувашской национальной борьбы «Керешу» провела мастер-класс для студентов Более 40 человек ознакомились с данной спортивной дисциплиной и попробовали свои силы на ковре. Примечательно, что все ребята по-достоинству оценили «Керешу» и сочли его достаточно доступным видом единоборств, в том числе и девушки!     
Белорусские стрелки из пистолета выиграли серебро командного первенства на II Играх стран СНГ.. Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Группа по футболу [club216112251|МБОУ ДО СШ «Водник» Нижний Новгород]. Тренер [id8190283|Михаил Павлович Грачев].. Яркие, спортивные, позитивные парни! Так держать! Надеемся Вам у нас понравилось! До новых встреч!   [club101465150|ФК Водник]
Событие: Селиваненко прокомментировал поражение Рублева во втором круге турнира в Торонто Как ставить: Вице-президент Федерации тенниса России (ФТР) Алексей Селиваненко в беседе с Vprognoze.ru высказался о поражении Андрея Рублёва во втором круге турнира серии «Мастерс» в Торонто от Маккензи Макдоналда.   
 План проведения мероприятий в рамках празднования Всероссийского Дня физкультурника 2023 года в г. Минусинске   Заключительный этап ультратриатлона. SIBERMAN – бег 84 км.. 12 августа. начало в 08.00 ч.. ПК «Автобаланс»,. проезд Текстильный, 24..  Открытый городской турнир по настольному теннису, посвященный Дню физкультурника. 12 августа. начало в 10.00 ч.. СК им. Ю.В. Шумилова,. ул. Свердлова, 105..  X открытый чемпионат и первенство города Минусинска по подтягиванию на перекладине «Король турника-2023». 12 августа. начало в 11.00 ч.. ФСЦ «Южный». ул. Комарова, 5А..  Открытый турнир по баскетболу 3х3,. посвященный Дню физкультурника. 12 августа. начало в 11.00 ч.. стадион "Строитель",. ул. Затубинская, 10А..  Открытый городской турнир по шахматам до 18 лет, посвященный Дню физкультурника. 12 августа. начало в 11.00 ч.. Центральная городская библиотека,. ул. Народная, 74 а..  Открытый турнир по пляжному волейболу,. посвященный Дню физкультурника. 12 августа. начало в 12.00 ч.. спортивная площадка. МБОУ «СОШ № 12».  Игра молодежного первенства России по регби «Енисей-СТМ-М» - «Красный Яр-М». 12 августа. начало в 16.00 ч.. стадион "Строитель",. ул. Затубинская, 10А..  Торжественное мероприятие,. посвященное Дню физкультурника. 12 августа. начало в 16.40 ч.. стадион "Строитель",. ул. Затубинская, 10А..  Турнир по футболу среди дворовых команд п. Зеленый бор, посвященный Дню физкультурника. 13 августа. начало в 12.00 ч.. стадион МБОУ "СОШ № 47",. п. Зеленый Бор.  Этап международной факельной эстафеты. «Бег Гармонии». 13 августа. начало в 13.00 ч.. ДСОЛ «Ёлочка».    
Дисциплина.. Я думаю, что не раскрою для вас секрет, если скажу, что как и в любом спорте в воздушной гимнастике важна дисциплина. Сегодня хочется затронуть всего два рабочих момента, (это моя боль как тренера) тренировочный процесс. внешний вид спортсмена. Пропуски тренировок... Одна из наиважнейших тем, к тому же новый соревновательный сезон не за горами.. Наблюдая за успехами ребёнка на тренировках, некоторые родители считают себя знающими о готовности чада к соревнованиям.. А если для родителя ребёнок готов, то, почему бы ему (ребенку) не дать отдохнуть перед ответственным выступлением и не отдохнуть ли родителю вместе с ним уехав на несколько дней.... Текст из серии "Как НЕ надо". Объясню почему, (из опыта) когда ваш ребёнок выступает на соревнованиях практически каждый родитель перекладывает ответственность за результат на тренера. Так почему же тогда ответственность за готовность ребёнка родитель может взять на себя? Подготовка к соревнованиям это особый процесс, у тренера всегда есть система, где выстроена работа не только физическая, но и психологическая. Настрой спортсмена очень важен, и растерять всё за несколько дней очень легко. Поэтому, как минимум, за две недели до соревнований, откажитесь от поездок. Внешний вид... Каждому новичку приходящему на занятие проговаривается одна и та же фраза:. "Ноги, плечи, подмышки и живот должны быть закрыты полностью, после первого занятия приобретите комбинезон". Расскажу почему такие требованиятребования:. 1. При работе с полотном велика вероятность травмирования кожных покровов (ожоги) Элементы с зажимом полотна в локтевом или подколенном сгибе практически невозможно выполнить в шортах и топе, а открытый живот сокращает количество выполняемых элементов до 0.. (Я сейчас говорю о своих воспитанниках, где отрабатывается база и работа идёт с нуля, если вы не спортсмен центра Тонус [club105478964|ТОНУС Центр в Каменске​, Донецке, Белой Калитве]  и продвинутый пользователь воздушного снаряда этот пункт можно смело пропустить) 2. Как бы это странно не звучало, но свободная футболка сковывает движения. Когда в перевёрнутом положении футболка начинает задираться, края попадают на глаза или того хуже оголяют грудную клетку. Естественно, ребенок начинает её поправлять дабы не скомпрометировать себя. Кроме того, свободная одежда легко застревает в замотках полотна. Поэтому, убедительная просьба, приводить детей в комбинезонах. Готовы к соревнотельному сезону? Закупили комбинезоны?    
. Сегодня состоялась товарищеская встреча по спортивным играм "Пионербол" и "Волейбол" приуроченная к году Молодежи. В соревнованиях приняли участие команды: "Спортики", " Братва" и "Крепкие ребята". Игры получились весëлыми, задорными. Чувствовался боевой дух и настрой  на победу. Благодарим всех участников за насыщенный вечер.. 
 В преддверии Дня физкультурника новгородцев наградили почётными грамотами и благодарностями  В Новгородской области в настоящее время развивается порядка 60 видов спорта и по уровню обеспеченности спортивной инфраструктуры регион входит в ТОП-10 по стране..     
«Крылья Советов» — «Зенит» — 0:1. Форвард «Зенита» Сергеев открыл счет в матче Кубка России, забив своей бывшей команде. Форвард «Зенита» Иван Сергеев открыл счет в гостевом матче 2‑го тура Пути РПЛ ФОНБЕТ Кубка России с «Крыльями Советов».. На 49‑й минуте «сине‑бело‑голубые» провели контратаку, Сергеев принял мяч в штрафной и отправил его в сетку. Футболист является бывшим игроком «Крыльев».. Встреча проходит в Самаре, счет 1:0 в пользу «Зенита».. Прямую трансляцию смотрите в эти минуты на канале «Матч ТВ», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
   Избавляемся от висящего живота     / познакомиться, отношения, психология  'Архангельск, Северодвинск, Котлас, Новодвинск, Коряжма, Мирный, Вельск, НарьянМар, Няндома, Онега, Вычегодский, Коноша, Плесецк, Каргополь, Октябрьский, Савинский, Искателей, Березник, Кулой, Шенкурск, Североонежск, Красноборск'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Расслабили мышцы после интенсивных сборов походом в сауну Комплексный подход тренера к тренировочному и восстановительному процессу    
Когда ребенка пора учить плавать и что нужно делать, чтобы эти уроки были для него не в тягость, а в удовольствие. Конечно в летний сезон. На пляже Адмиральская лагуна 3 раза в неделю проходят бесплатные занятия по плаванию для детей.  Плавание - отличный способ привить ребенку любовь к спорту и и укрепить его иммунитет.  Плавание: развивает грудную клетку и легкие развивает гибкость укрепляет суставы, позвоночник, формирует мышечный корсет развивает координацию и подвижность улучшает психологическое состояние помогает решить проблемы со сном стимулирует аппетит  Лето - отличное время познакомиться и подружиться с водой.  Поэтому приглашаем всех на пляж - Адмиральская лагуна рада всем гостям!  Запись на занятия по плаванию: +7978-767-55-36    
О пользе орехов.. Арахис. Наиболее популярный орех среди спортсменов. Его ценность в высоком содержании белка и невысокой стоимости. Купить его можно где угодно, даже у метро по дороге на работу. Кроме 26% протеина, арахис содержит 45% растительных масел, фолиевую кислоту, витамины С, А, D, Е, К, В1, В2, РР, а также натрий, кальций, калий, магний, фосфор, железо и цинк. Благотворно влияет на нервную систему, способствует понижению уровня холестерина в крови, росту и обновлению клеток, улучшает память и внимание.. Миндаль. 18 процентов белка, небольшое количество углеводов, богатейший набор витаминов группы В и Е — и это только начало оды миндалю. Этот орех (ну ладно, «косточковый плод») содержит много кальция, так что если ты не дружишь с молочными продуктами — миндаль пополнит запасы этого микроэлемента. Фосфора в миндале больше чем в других орехах, много магния, калия, цинка и железа. Миндаль поддерживает в здоровом состоянии зубы, волосы, кожу, улучшает зрение и мозговую активность, очищает внутренние органы. Но учти, что переваривается он достаточно трудно, так что не сильно увлекайся миндалём при слабом желудке и кишечнике.. Грецкий орех. В наших краях его выращивают в достатке, и не зря! Содержит много белка и немало полезных жирных кислот. Наличие витаминов и минералов тоже впечатляет: А, В1, В2, Е, РР, С, железо, кобальт, цинк, калий, магний, кальций, йод и фосфор, благодаря которому грецкие орехи настоящая «пища для ума». Укрепляет сердце, печень, повышает иммунитет. А так же снимает нервное напряжение. Так что борись со стрессом тройкой-парочкой ядер грецкого ореха.. Потребление кедровых орехов благотворно сказывается на состоянии крови, нервной системе, клетках печени, регулирует процесс обмена веществ.. Лесной орех (лещина, фундук). В ядре лесного ореха содержится много белка, витамины группы В, витамин, А, калий, кальций, железо, магнии, медь, фосфор. По своим питательным своим свойствам фундук сходен с грецким орехом, вещества, содержащиеся в нем, способствуют выведению шлаков. Фундук очищает организм и укрепляет иммунную систему. К тому же его можно и не покупать — вылазка в лощину за лесным урожаем, весьма занимательное занятие.. Кешью. Эти, до недавнего времени экзотические в наших краях орехи, содержат витамины, А, В1, В2, В3, С, железо, кальций, магний, фосфор, никотиновую кислоту. Так же богаты белком 18%, жирными кислотами — 48%, и в отличии от других орехов в них достаточно углеводов — 22,5%, так что учитывай это, если сбрасываешь лишние килограммы. Кешью полезны при анемии, депрессии, улучшают обмен веществ, нормализуют сердечную деятельность, снижают уровень холестерина в крови.. Фисташки. Оказывают тонизирующее действие, способствуют восстановлению после тяжёлых физических нагрузок. Содержат железо, витамины, А, В1, Е и большое количество витамина В6 — столько же, сколько в говяжьей печени. Хороши фисташки при малокровии, помогают бороться с лишним весом и повышают потенцию..     
    shikari.do. Здравствуйте, можно анонимно. Есть ли в Лаишево фитнес зал, и тренера(для девушек)? Ссылка: Размещено на сайте: 2 авг., 17:57
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 10 августа (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я. 11:00 Pole Exotic / Юлия.  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
12 августа - День физкультурника! Петербург отметит спортивный праздник ярко, бодро и весело!. Мероприятия пройдут на восьмидесяти площадках в разных районах Северной столицы. Это будут и скоротечные массовые турниры, и показательные выступления мастеров по разным видам спорта, включая единоборства и тяжёлую атлетику..  На два дня, 12-13 августа, на главной площади Петербурга развернётся спортивный фестиваль «Спорт улиц». В программу войдут 14 видов спорта..  12 августа пройдёт Фестиваль спорта, истории и культуры, который организован Общественным советом Комитета по физической культуре и спорту. Мероприятие начнётся в 10:00 ретро-автомотопробегом на Крестовском острове и продолжится на стадионе «Петровский» до 19:00.  13 августа пройдет шоссейная велогонка Gran Fondo.. Фото: Дмитрий Фуфаев.  
Событие: Панатинаикос - Олимпик от Грузин | 09-08-2023 Как ставить: Хочу тут присмотреться к фолам, ведь матч ожидается довольно интересный. Многие считают что первые матчи скучные, так как ниодна из команд не хочет рисковать, но Панатинаикос доказал обратное, что они не такие победив в первом матче у гостьях у Днепр-1 со счетом 1-3. Кстати в том матче было совершено 26 фолов, а в ответном где команды сыграли в ничью, где Панатинаикос выступал вдома было совершено 33 фола. Думаю Панатинаикос попытается выиграть первый матч, ведь команда играет вдома, они в лучших физических кондициях, так как играли уже с Днепром-1, в то время Марсель проводил только товарищеские матчи, где основной склад команды еще не был оперелен, и думаю Марселю будет очень сложно собраться против уверенного Панатинаикоса, команда будет совершать ошибки, из-за которых будет вынуждена фолить, думаю тут будет минимум 25 фолов   
Событие: Славой - Влашим от Dorji | 09-08-2023 Как ставить: Кубок Чехии. Ну и наконец тут последний матч попробую такой. Влашим середняк второго дивизиона,а как уже отмечал,из второго дивизиона тут самые сильные команды,что вступают в борьбу на этой стадии. Тогда как Круплов выступает в лиге А,это ещё ниже,чем Моравско Силезская лига,которая идёт третьей. Ожидаю тут высокой результативности от гостей,но и голу хозяев не удивлюсь.   
Событие: Славия - Днепр 1 | 10-08-2023 от Dyadyushka.Mason33 Как ставить: Лига Европы - квалификация 1/2 Славия Прага - Днепр-1 Команды встречаются впервые и сразу статусная игра за право выступить во втором по значимости турнире Европы. Славия находится в очень хорошей форме, команда уже успела провести три игры в чемпионате Чехии и все три выиграла, с общей разницей забитых и пропущенных 7-2. Вообще, Славия проводит домашние игры крайне хорошо: много забитых мячей, победные серии разбавляется редкими ничейными результатами, а с момента последнего поражения прошел без малого год. Днепр в свою очередь отстает по результативности от принимающей стороны, но не стоит заблуждаться считая, что команда ничего не сможет противопоставить и отлетит с разгромным счетом. Хоть Днепр и испытывает трудности в игре со статусными командами, как в домашнем чемпионате так и Европе, эта команда может дать настоящий бой и оказать достойное сопротивление. На мой взгляд Славия будет стараться решить все в первом матче и играть первым номером, тем более у команды есть все предпосылки на это. Славия одержит победу но не с разгромным счетом. Ставка: тотал матча нечетный.   
    shikari.do. Привет девочки подскажите пожалуйста.. Проблемы не большие с давлением и сердцем но не сильно.. Хочу скинуть вес.. Может кто знает хороший зал с тренерами знающие специальные тренировки для таких случаев?. Заранее благодарна). Анонимно Ссылка: Размещено на сайте: 2 авг., 22:07
5 августа на стадионе «Авангард» прошли соревнования по тяжёлой атлетике, легкой атлетике и перетягиванию каната среди работников медицинских организаций Департамента здравоохранения города Москвы. Этот турнирный день стал одним из самых масштабных мероприятий Спартакиады по количеству спортсменов и участников..  . Соревнования по легкой атлетике проходили в личных и командных зачетах по возрастным группам. [id315782614|Дмитрий Швархалев] [id102235108|Лариса Югова] [id14202489|Макс Заверюха]   
 Теннисистка из Воронежа победила на международном турнире в Казахстане  Воронежская теннисистка, 19-летняя Полина Яценко, завоевала «золото» на представительном турнире серии ITF в Астане – Кубке президента. Об этом сообщили в региональном департаменте физической культуры и спорта во вторник, 8 августа.   В финальном матче Полина Яценко в двух партиях переиграла соперницу из Белоруссии Алену Фалей со счетом 6:3.   В апреле сообщалось,  [ Полина Яценко завоевала «золото» на международном турнире в Египте.] Она победила в одиночном разряде..    , РИА Воронеж Текст — Анастасия Бобряшова, фото — t.me/departamentsporta36. 
В ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ ВПЕРВЫЕ ПРОЙДЕТ ЗАБЕГ «РЖЕВСКИЙ РУБЕЖ 2023»  Больше 500 спортсменов и любителей 26 августа выйдут на старт легкоатлетического забега «Ржевский Рубеж 2023».  Забег будет проводиться впервые. И проходить он будет на территории Ржевского мемориала Советскому солдату. Организаторы подготовили для участников уникальный маршрут, который будет проходить прямо по мемориальному комплексу.  Перед стартом запланирована массовая разминка. По всей трассе предусмотрены специальные пункты питания. После финиша спортсмены смогут восстановиться после забега в специальной зоне.  Принять участие и выбрать для себя подходящую дистанцию могут все желающие. Участники получат брендированную футболку, памятную медаль и подарки от партнеров забега. Для болельщиков предусмотрены интерактивные площадки и фан-зона..   
 Японец Сидзо Канакури к марафонскому финишу на Играх-1912 в Стокгольме не прибежал — в середине гонки потерял сознание от усталости.  Бегуна подобрали фермеры, привели в чувство, после чего он отправился в Японию, где никому не сообщил о своём позоре. Шведы же считали Канакури без вести пропавшим. Лишь спустя 50 лет они обнаружили, что Сидзо жив, здоров и даже бегает.  В 1967 г. с ним связались телевизионщики из Стокгольма и предложили завершить забег. Японец согласился. Таким образом, он преодолел дистанцию за 54 года, 8 месяцев, 6 дней, 5 часов, 32 минуты и 20,3 секунды..    
Победа нужна тебе   Тебя никто не должен будить каждое утро  Тебя никто не должен заставлять заниматься спортом.  Правильно питаться  Соблюдать здоровый образ жизни Никому из людей в этом мире не нужна твоя победа  Кроме тебя  Победа нужна тебе. 
Самсонова вышла в третий круг турнира в Монреале. Россиянка Людмила Самсонова одержала победу над китаянкой Чжен Цинвень в матче второго круга турнира в Монреале.. Соперницы провели на корте 1 час 16 минут, россиянка обыграла Чжен в двух сетах. На счету Самсоновой 3 эйса и 4 двойные ошибки, Чжен сделала 4 подачи навылет при 3 двойных ошибках.. В следующем круге Самсонова встретится с победительницей пары Петра Мартич (Хорватия) — Арина Соболенко (Белоруссия, 2). WTA 1000. Omnium Banque Nationale présenté par Rogers. Монреаль (Канада). Хард. Призовой фонд — 2,79 млн долларов. Второй круг. Людмила Самсонова (Россия, 15) — Чжен Цинвень (Китай) — 6:3, 6:2.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
ВЕСТИ С ПОЛЕЙ. Сегодня, на стадионе «Динамо» прошла игра между Сборной Студенческих Отрядов и ФК Олег (2-1Д-А).. Игра завершилась со счетом 2:2. И вновь у нас ничья, но мы не расстраиваемся, ведь впереди ещё игры и мы покажем всем, на что мы способны. Запал есть. Идем вперед, не переживаем, командный дух сохраняем!. Приходите поддерживать ребят. Анонсы следующей игры будет в субботу. P.S. Повтор игры можете посмотреть ниже.    
 Друзья!  Открыта регистрация на новые мастер-классы! Приглашаем на ОТКРЫТЫЕ УРОКИ для взрослых и детей по классам байдарка и SUP!   ВАЖНО. Если участник мастер-класса младше 18-ти лет, то присутствие родителя или законного представителя несовершеннолетнего обязательно! Без личной подписи законного представителя мы к сожалению не сможем допустить несовершеннолетнего участника к занятию.  Для участия необходимо пройти предварительную регистрацию по ссылке:  10.08 ЧТ - 10:00 САП (МК Взрослые 18+)   11.08 ПТ - 12:00 САП (МК Подростки 13-17 лет)   11.08 ПТ - 15:00 САП (МК Взрослые 18+) 11.08 ПТ - 18:00 САП (МК Взрослые 18+).   Если вы успешно прошли регистрацию, то никаких дополнительных уточнений об участии не требуется! Просто приходите на занятие! В случае форс-мажора или отмены Вас предупредят отдельно.  ВАЖНО! Если Вы записались и не можете прийти, отпишитесь пожалуйста под этот пост или в чат - всегда найдутся желающие на Ваше место. Если человек регулярно (более 3х) раз записался и не пришёл без замены, мы будем вынуждены принять меры (отправить в бан) так как, повторимся - желающих очень много - просим ответственно относиться к записи!  При себе иметь полный комплект спортивной формы (как на пробежку), спортивную обувь, тапки и полотенце. На территории станции есть комфортные раздевалки.  Подходить на занятие необходимо за 20-30 минут до начала. Это время уйдет на заполнение документов и подготовку. Инструктор имеет право отказать в прохождении мастер класса тем, кто опоздал на 5 минут и более.  Данные занятия бесплатные!  Спешите, количество участников ограничено количеством спортивного оборудования! Ждём Вас!      
Хочешь узнать, как бегать 200 метров за 20 секунд?. Тогда завтра, 10 августа, включай эфир [club2365225|Радио ENERGY Петрозаводск].. В рамках проекта "Спорт - норма жизни Карелия" гостями в студии станут мастер спорта России международного класса по легкой атлетике [id37147516|Андрей Лукин] и его тренер Александр Смирнов.. Они расскажут о соревновательном сезоне и о результате на Чемпионате России.. Слушайте и смотрите прямой эфир в группе Радио Energy Петрозаводск 10 августа с 14:00 до 15:00 на 100.4 FM.     
«Туктамышева уже катается в удовольствие» — тренер группы Мишина. Егор Челошкин, тренер по ОФП в группе Алексея Мишина, рассказал Metaratings.ru, что российская фигуристка Елизавета Туктамышева наслаждается процессом катания.. — Лиза давно отмечает, что в первую очередь она кайфует от фигурного катания, что соревновательная составляющая для нее не первостепенна. Как вы относитесь к такому подходу?. — Да, она уже катается в удовольствие, она берет мотивацию от самого процесса катания. Понятное дело, что пьедестал, конкурентоспособность, соревнования — это так или иначе мотивирует ее, но, как она мне лично признавалась, она просто кайфует от своей деятельности, — сказал Челошкин.. Туктамышева является чемпионкой мира, Европы и победительницей финала Гран‑при. 26‑летняя спортсменка в минувшем сезоне стала третьей на чемпионате России и в Финале Гран‑при страны. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
«Ракув» сыграл вничью с «Карабахом» и вышел в третий раунд квалификации Лиги чемпионов. Футболисты польского «Ракува» сыграли вничью с азербайджанским «Карабахом» во втором квалификационном раунде Лиги чемпионов.. Встреча завершилась со счетом 1:1.. В составе «Ракува» отличился Фран Тудор (52‑я минута), у «Карабаха» забил Редон Джиджа (60).. В первом раунде поляки одержали победу со счетом 3:2. Таким образом, «Ракув» вышел в третий квалификационный раунд по сумме двух матчей. На этом этапе команда сыграет с кипрским «Арисом».. Лига чемпионов. Квалификация. Второй квалификационный раунд.                       «Карабах» (Агдам)            —             «Ракув» (Ченстохова)            —             1:1                  (0:0). Голы:     Джиджа, 60.  — Тудор, 52. .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
«Удмуртское долголетие 2.0» в парке Горького  В Удмуртии с 1 августа стартовал проект для пенсионеров и их внуков. В Глазове занятия будут проводиться в парке Горького и на стадионе «Прогресс». Присоединяйтесь!   Расписание занятий в августе:  Пн, 9:00–10:00 – дыхательная гимнастика (место встречи аттракцион «Ермак», парк Горького)  Вт, 16:00–17:00 – скандинавская ходьба (место встречи КЦ «Россия»)  Ср, 9:30–10:30 – зарядка (место встречи аттракцион «Ермак», парк Горького)  Чт, 9:00–10:00 – дыхательная гимнастика (место встречи аттракцион «Ермак», парк Горького) Чт, 16:00–17:00 – скандинавская ходьба (место встречи КЦ «Россия»)  Пт, 9:30–10:30 – зарядка (место встречи аттракцион «Ермак», парк Горького)  Телефон для справок: 8(909)067-72-71, Елена Вольтова (звоните после 17:00).    
@social_phosagro. За окном август радует нас по-настоящему летней погодой, и это замечательная возможность отлично отдохнуть и набраться сил. Ведь уже в сентябре секции [club180643710|АНО "ДРОЗД - Череповец"] вновь откроют свои двери для юных любителей спорта. И мы рады поделиться с вами планами набора на предстоящий учебный год. Отметим, что все секции АНО "ДРОЗД - Череповец" работаю на бесплатной основе.
   Я здоров, энергичен и оптимистичен.      Серов / познакомиться, отношения, психология     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Состоялась традиционная кросс-кантри велогонка "Андозерские Холмы" на лесной трассе рядом с деревней Андозеро. Представляем результаты состязания:  Категория "Лайт" (Мужчины):  Первое место занимает Евгений Чурсин, гонщик из Северодвинска, недавно проехавший супербревет 1200 км и успешно преодолевший триатлон 23 июля! Поздравляем Евгения, так держать!  Серебро у Алексея Ломунова из Северодвинска, гонщика, который стремительно ворвался в местный кросс-кантри на своем замечательном фэт-байке! Алексей, поздравляем и верим в Вас!  Бронза у опытного гонщика Дмитрия Красина из Архангельска, который всегда старается поддержать местное кросс-кантри. Дмитрий, спасибо за поддержку, поздравляем с заслуженной бронзой!.  Категория "Лайт" (Девушки):  Золото у Анны Игумновой из Онеги. Анна, поздравляем Вас и надеемся еще встретиться на наших стартах!  Категория "Про" (Мужчины):   Даниил Палиенко из Северодвинска показал, что уровень есть уровень и уверенно победил на непростой трассе Про! Поздравляем Даниила и ждем, очень ждем на наших будущих стартах.  Серебро у Александра Леонтьева из Новодвинска, гонщика с большим потенциалом, очень рады были видеть тебя на выезде, Александр! Поздравляем, Александра с заслуженным серебром!  Бронза у очень опытного гонщика, веломарафонца, руководителя велопоходов Александра Туторина из Северодвинска. Поздравляем, Александр, надеемся увидеться на кросс-кантри вновь!.  Категория "Про" (Девушки):  В упорной борьбе на трассе Про побеждает Анна Шевченко из Северодвинска. Анна, мы поздравляем Вас и желаем всяческих успехов в вашей спортивной карьере!  Второе место c 10-секундным отставанием занимает Софья Серкова из Северодвинска. Софья, мы поздравляем Вас с серебром и просим вас продолжать в том же духе, все получается здорово, а получится еще лучше!. @onega_rayonka
Первенство Верховажского округа по футболу.  В четверг, 3 августа, на стадионе в заречной села Верховажья состоится футбольный матч в рамках Первенства Верховажского округа..  На поле выйдут команды "Ваерховажский Посад" (с. Верховажье) и "Заря" (с. Чушевицы). Начало в 19:00..     
Если я не занимаюсь спортом - я не живу.. Меня спрашивают порой, откуда у меня такая сила воли и любовь к спорту?. Такой образ жизни я веду с ранних лет.. Спорт - это как второй вид кислорода.. Я пробовала разные виды спорта: цирковой, бегала эстафеты в школе, соревнования по плаванию, басктебол, волейбол, футбол, тренажерка, кроссфит, бокс, йога, бег.. Когда я вижу плоды своих трудов - здоровое, шикарное тело, я не могу взять и обесценить свой труд и просто зажрать его, превращаясь в булочку (лично мое мнение). Такой ОБРАЗ ЖИЗНИ делает меня сильнее духом и физически. Это помогает мне проходить все трудности жизни в более ресурсном и позитивном состоянии.. Сколько раз я наблюдала и сделала окончательный вывод - самые позитивные, успешные, сильные, волевые, очень энергичные люди - спортсмены, как профи, так и те, которые занимаются для своего удовольствия, т.к. СПОРТ поднимает уровень жизненной энергии.. И сейчас очень сильно меняются вибрации Земли. Это вы можете посмотреть в инете "Резонанс Шумана". Раньше вибрации были 8-10 Гц, сейчас может быть до 40Гц !!!!. И чтобы вывозить такой подъем энергии, нужно ЗАНИМАТЬСЯ СВОИМ ТЕЛОМ, иначе будут проявляться болезни.. Жить как раньше, уже не получится.. Делайте выводы.     
Экс-артистка "Русского Севера" стала двукратным призером всероссийских соревнований по метанию ножей. Череповчанка Наталия Шустик, в прошлом артистка ансамбля "Русский Север", стала двукратным призером всероссийских соревнований по спортивному метанию ножей. Состязания под названием "Звездный турнир" прошли в Москве, в них приняли участие 140 спортсменов из 25 регионов России. Наталия заняла третье место на дистанции 4 и 6 метров.. Интересно, что метанием ножей Наталия Шустик начала заниматься за компанию с сыном. И только в марте этого года она приступила к тренировкам. Как говорится на странице клуба "Цель", где занимается Наталья, не смотря на небольшой опыт, на всероссийских соревнованиях череповчанка не только выполнила, но и перевыполнила поставленную задачу: "Для Наташи это второй Всероссийский турнир в спортивной карьере, первый был - Кубок ДОСААФ, в прошлом месяце. Задача была скромная - выйти в финал на 3 метрах и показать результат КМС. Хотя "скромная", это как сказать... В общем задачу Наташа чуть-чуть перевыполнила. 4 метра - 3 место, 6 метров - 3 место, 3 метра - выход в финал со 2 места (280 за 5 серий, и 1 !!! место за 10 серий и результат МС - 565), 5 метров - выход в финал с 4 места, 190 за 5 серий, и 375 за 10 серий (3 место за 10 серий и результат КМС)".. На соревнованиях в столице успехам дебютантки в этом виде спорта удивлялись многие участники, которые занимаются метанием ножей годами.. Сын Наталии Роман, за компанию с которым она и начала изначально заниматься метанием ножей, тоже удалось пробиться в финалы на обоих дистанциях, 3 и 5 метров, и занять в финалах 7 и 8 место.. 
 КДК РФС отменила красную карточку защитника ЦСКА Милана Гайича.. Футболист армейцев был удалён Владиславом Безбородовым в концовке первого тайма матча второго тура РПЛ с «Ахматом» (3:2).. Всего в этом матче Безбородов показал три красные карточки и назначил пять пенальти. Подробнее о скандальной игре — в материале RT.. СпоRT. 
Жженая резина, педаль в пол, скорость и драйв Фанаты спортивных авто и гонок, новость для вас! 12 и 13 августа на автодроме «Игора Драйв» состоится третий этап Кубка Санкт-Петербурга по дрифту Igora Drive Drift Challenge 2023. Это самое статусное соревнование по дрифту в нашем городе и Ленинградской области. На трассе развернется напряженная дрифт-битва с непредсказуемым финалом и воскресный парад пилотов. Принимать участие будут лидеры по итогам предыдущих двух этапов – Александр Мезенцев, Виктор Рак и Артем Лейтис.. Организаторы уверяют, что это отличное мероприятие для всей семьи. Вас ждут выставка автомобилей. Вы сможете увидеть, как пилоты готовятся к гонкам и сфотографироваться с ними. Фото: предоставлено пиар службой «Игора Драйв». 
Наши "тайцы" - воспитанники спортивной школы Пионерского вновь отличились!  Три достойные награды - бронзовые медали привезли с Первенства России 2023 по муайтай Вячеслав Евсюков, Алексей Кравченко и Сергей Щеглов.  Поздравляем спортсменов и тренеров. Спасибо за достойное представление муниципалитета и области!  Отдельная благодарность [ Николаевичу Фёдорову] за вклад в развитие спорта в муниципалитете.    
Бoрьба с мoей ceмьeй (2019) Жанр: , , ,   Бpат с сеcтрой 3ак и Сapайя, кaк и иx семeйствo, увлeкаются pecтлингом и мeчтают прoбитьcя в выcшyю лигy. Родитeли были нe caмыми законопоcлyшными, пoэтому вмeсто peлигии oни выбрaли В наcтoящee вpемя стaрший cын нaxодится в тюpьмe, а ceмeйство Haйт зapaбатывaет нa жизнь, yстраивая публичныe выcтyплeния, а 3aк ведeт ceкцию pecтлингa. Oднажды иx мeчтa оказываeтcя близкoй к свeршению, когдa oтборщик WWЕ приeзжaeт в иx британcкoе захoлустье.. [club36523445|Мир кино]
В онлайн-кинотеатре PREMIER состоялась эксклюзивная премьера документального сериала «Один на один», произведенного студией United от Sports.ru. Сериал рассказывает о том, как десять топ-спортсменов и тренеров России перезапустили карьеру и жизнь после того, как остались один на один с тяжелой травмой, столкнулись с утратой или предательством самых близких, тоской по дому и другими проблемами, знакомыми большинству.. Каждый из 10 героев переизобрел себя и теперь делится опытом, который может вдохновить любого человека, оказавшегося в переломном моменте жизни.. Среди героев сериала – лучший футболист в истории России Андрей Аршавин, основатель промоушена боев на голых кулаках TopDog Даниил «Регбист» Алеев, тренер Александры Трусовой и Марка Кондратюка Светлана Соколовская..     
Необыкновенная атмосфера футбола, отличный стадион, эмоциональная игра, потрясающие места для болельщиков!. Спасибо всем, кто был рядом! Дождь игре не помеха. Нереальный накал страстей на футбольном поле, взрыв трибун, когда наши забили!. О-ле, о-ле, Псков, вперёд!. Кубок России. На поле вышли игроки футбольного клуба "Псков" и футбольного клуба "Луки-Энергия". Стадион "Машиностроитель" комфортно разместил более 3,5 тыс зрителей. Матч получился насыщенным на атаки.. Великолучане обыграли псковичей. 3:2..   
В огне не горят и в воде не тонут!  Сегодня, 2 августа, в плавательном бассейне «Универсант» проведен Чемпионат Главного управления МЧС России по плаванию, в котором приняли участие сборные команды 1, 2 ПСО ФПС ГПС Главного управления, УНД и ПР, ГКУ ПО «УОД в ЧС» и сборная команда Главного управления.  В программе соревнований были заплывы на 100 метров у женщин и мужчин в трех возрастных группах.  В командном зачете победителем второй год подряд стала команда Главного управления. Команды 2 ПСО ФПС ГПС Главного управления г. Великие Луки и ГКУ ПО «УОД в ЧС» заняли второе и третье места.  В результате напряженной борьбы места распределились следующим образом:  Личный зачет среди женщин: 1 место - Екатерина Пиманова (Главное управление) 2 место - Ксения Хорохордина (ГКУ ПО «УОД в ЧС») 3 место - Олеся Куликова (2 ПСО)  Личный зачет среди мужчин до 30 лет: 1 место - Павел Качанов (Главное управление) 2 место - Никита Шаганов (1 ПСО) 3 место - Станислав Грудинин (2 ПСО)  Личный зачет среди мужчин до 40 лет: 1 место - Владимир Вайверов (2 ПСО) 2 место - Вадим Кирюхов (Главное управление) 3 место - Александр Семенов (1 ПСО)  Личный зачет среди мужчин старше 40 лет: 1 место - Андрей Ванюхин (Главное управление) 2 место - Карпов Александр (1 ПСО) 3 место - Рогов Юрий (2 ПСО)  Победители и призеры в личных видах программы награждены дипломами и медалями, а представительницы прекрасного пола еще и цветами.  По итогам соревнований будет сформирована команда Главного управления, которая будет защищать честь Главного управления МЧС России по Псковской области на региональных соревнованиях Главных управлений МЧС России по субъектам Северо-Западного Федерального округа по плаванию, которые будут проходить 15-16 августа в г. Пскове.    
Событие: «Аль-Хиляль» не смог заявить Малкома из-за проблем с переводом денег «Зениту» Как ставить: Клуб из Саудовской Аравии «Аль-Хиляль» не смог заявить бразильца Малкома на матч против марокканского «Видада» из-за проблем с переводом денег за трансфер «Зениту». Об этом сообщает Winwin.   
Событие: AEK Larnaca - Torpedo | 02-08-2023 от Dorji Как ставить: Здесь виду уверенную победу АЕКа. Первый матч тут не должен вводить в заблуждение,что вроде как была борьба,по факту же кипрский клуб быстро забил три мяча,и спокойно мог ещё,но расслабились во втором. На Кипре же в родных стенах,перед родными трибунами,в жарком климате,ещё и с таким подбором исполнителей,просто обязаны рвать. Торпедо БелАЗ даже рядом не стоит,эта команда даже по белорусским меркам скромно выглядит в плане еврокубкового опыта. Не удивлюсь тут даже если будет что-то вроде 6-2,как было у Криса с БАТЭ в ЛЧ.   
Вы хотите лучше себя чувствовать, быстрее двигаться и лучше спать? В настоящее время эксперты утверждают, что любая физическая активность улучшает здоровье, даже если длится всего несколько минут!.  При хронической почечной или печеночной недостаточности человек становится менее выносливым и физически сильным, быстро выдыхается и более подвержен риску сердечно-сосудистых заболеваний. Физическая активность – это отличный способ предотвращения вышеуказанных проявлений. Она позволяет снизить артериальное давление, увеличить мышечную силу и повысить уровень энергии..  Занятия спортом безопасны для пациентов с ХПН. Если вы получаете диализ, вам нужно всего лишь выстроить график занятий спортом в промежутках между сеансами.. В идеале физической активностью следует занимать в те дни, когда вы не получаете диализ.. Будьте активны в первой половине сеанса диализа (занимайтесь на велотренажере или на степ-платформе) для профилактики снижения артериального давления.. Не занимайтесь спортом непосредственно после сеанса диализа. Измерение пульса не является надежным способом определения степени интенсивности тренировки. Вместо этого доверьтесь своему ощущению прилагаемого усилия (от небольшого до среднего). Даже если вы получаете диализ, пейте при возникновении жажды. При болезни почек не рекомендуется употреблять излишнее количество жидкости. Ограничьте употребление соленой пищи, чтобы не испытывать жажду. Вы можете заниматься спортом даже если у вас на руке имеется фистула, но при этом не поднимайте этой рукой вес и не прилагайте на неё давление.. Виды нагрузок:. Аэробные нагрузки увеличивают частоту ударов сердца и дыхания. Постепенно доведите время занятий умеренной интенсивности (энергичная ходьба, езда на велосипеде или плавание) до 150 минут в неделю. Это позволит увеличить выносливость и укрепит сердечно-сосудистую систему. Помните: Если это необходимо, чередуйте трехминутные тренировки с трехминутным отдыхом. Повторяйте подходы 3-4 раза. Встройте в свой день дополнительные 5-10 минутные тренировки. Как вариант, занимайтесь по 20-30 минут. Будьте активны любым удобным для вас образом и в любом удобном для вас месте. Для того чтобы сбросить вес, занимайтесь в два раза дольше.. Силовые тренировки, т.е. подъем веса и работа с эластичной лентой, придадут вам силы и окажут положительное влияние на общее состояние здоровья. Кроме этого, занятия силовыми упражнениями помогут вам лучше справляться с повседневными действиями, например, с подъемом корзин с бельем и работой на садовом участке.. Аэробные и силовые упражнения – это ключевой момент программы тренировки для пациента с почечной или печеночной недостаточностью. Вам также могут понравиться и принести пользу упражнения:. Растяжка. Ходьба Йога, тай-чи и пилатес. Подробнее о физической активности при хронической почечной или печеночной недостаточности вы можете прочитать по ссылке:  
VAR все больше подглощает матчи в рамках турнира Лига конференций Данная технология впервые будет применена в квалификации Лиги конференций. VAR будет использована в раунде плей-офф Лиги конференций УЕФА. Это означает значительное увеличение количества матчей с применением VAR в этом турнире: в Лиге конференций - на 311% (140 матчей). Для этого турнира такое увеличение связано с внедрением VAR на групповом этапе..     
Спортсмены сборной России по лыжным гонкам группы Егора Сорина посетили "Курган"!. В первой половине дня лыжники успели сделать беговую тренировку, а затем прогулялись по территории спортобъекта.. По традиции Заслуженный работник физической культуры и спорта России Евгений Шорохов провел для гостей экскурсию в Музее карельского спорта.. Именитые спортсмены "на счастье и спортивный успех" прикоснулись к форме советского лыжника, олимпийского чемпиона Федора Михайловича Терентьева.. Первый заместитель Министр образования и спорта Карелии [id1403630|Антон Чивин] рассказал представителям сборной страны о новом административном здании, которое строится по федеральному проекту "Спорт - норма жизни". Объект введут в эксплуатацию уже следующей весной, это позволит проводить в Петрозаводске более крупные соревнования и принимать на спортивные сборы команды из разных уголков России.. Напомним, что уже 4 и 5 августа в Кондопожском районе и Петрозаводске пройдут соревнования на лыжероллерах "Кубок Карелии". Будем подробно рассказывать о них в нашей группе и группе [club170647876|Центра спортивной подготовки].. Следите за новостями!.     
Событие: Селфосс - Айир от sergeysergeevich88 | 02-08-2023 Как ставить: Эгир одна из худших команд лиги. Команда находится в зоне вылета и пока причин для спасения у нее нет. Оборона соответственно у нее очень печальна, пропускают в каждой игре. Надеюсь сегодня тенденция продолжится. Селфосс команда хорошая, но не стабильная. Долго не могли найти игру. В крайних играх проснулись и одержали победы. Сегодня при домашних трибунах нужно развивать успех.   
Атлеты из более чем 30 стран станут участниками Фестиваля университетского спорта. Он пройдет с 19 по 31 августа в Екатеринбурге. К соревнованию присоединятся команды представителей БРИКС, ШОС и СНГ. Состязания пройдут по 14 видам спорта. Всего разыграют 193 комплекта медалей.. Подробнее: Athletes from more than 30 countries will participate in the University Sports Festival. It will be held from August 19 to 31 in Yekaterinburg. Teams of BRICS, SCO and CIS representatives will join the competition. Competitions will be held in 14 sports. A total of 193 sets of medals will be awarded.  . Learn more:  
   shikari.do. Здравствуйте! Знатоки помогите пожалуйста! Так уж случилась что я никогда не сидела на диетах, до родов вес как приходил так, и уходил никогда не заморачивалась. Мой рост 170 см весила 59 кг,могла нажрать до 65, во время отпуска, или когда мало двигалась потом сам по себе снова возвращался до 59, при этом весе я себя чувствую комфортно, и не тяжело. Но вот случились роды ,и это ужас вес встал, и не уходит что бы я не делала. Во время беременности развился гсд ( гестационный сахарный диабет),  и пошла рожать 80 кг это был самый большой вес за всю мою жизнь. Потом стало все уходить и остановилось на цифре 67-64 кг т.е все время вес скачет. А я хочу снова весить хотя бы 60, потому что при таком весе какой у меня сейчас мне физически тяжело, отдышка и все такое.  С гормонами все в порядке. Я не жру 24/7, в принципе с едой адекватно когда хочу есть ем, а это может быть один раз в день, и все  не хочу больше, или 2 раза в день когда как конечно.( естественно это не большая параша ). Вообщем суть в чем: ем мало, двигаюсь много, даже дома не лежу, если только с ребенком по спать рядом надо, остальное время нахожу себе дела. Вес стоит, и все не хочет уходить. Подскажите пожалуйста, может какие анализы еще сдать? Ну может диету все таки начать? Как и с чего тогда, потому что ничего не понимаю. Ссылка: Размещено на сайте: 30 июля, 13:05
Счастливое спасение. Голкипер "Бастиона-СЛФЛ" [id81148401|Александр Марфенков], который обычно творит чудеса на последнем рубеже, в игре против "Штурма" смог спасти "апельсиновых" от поражения (2:2). Он смело пошел в чужую штрафную и забил головой! Да уж, в [club35429121|СЛФЛ] постоянно шок - это по-нашему.. К слову, матч, который начался без опасных моментов, затем разогнался и судя по эмоциям трибун зрителям понравился, вспомнили даже знаменитого "Фантазера" после одного из голов "Штурма", обзор здесь.     
     shikari.do. Доброго времени суток ! Подскажите где в Шахтах есть секции Бокса либо Греко-Римской борьбы? Ссылка: Размещено на сайте: 29 июля, 21:42
Усовершенствованная формула предтренировочного комплекса EndoRush от BSN поможет вам еще лучше подготовить свой организм к предстоящим тренировкам.. Вы повысите энергетические возможности своего организма и сможете снабжать свои мышцы увеличенным количеством энергии АТФ, которая необходима для сократительной работы мышц.. Цена:2690р.. Вы сможете тренироваться дольше, не чувствуя усталости, причем не только на физическом уровне, но и ментально, сохраняя способность концентрироваться в течение всей тренировки. Повысите накачку мышц питательными веществами, чем создадите еще более благоприятные условия для их роста и восстановления, а также для увеличения их силового потенциала.. Ждём вас по адресу: г.Владимир, ул. Большая Московская 19, 2 этаж.. Телефон для связи: 8(800)700-47-09.     
«Краснодар» заинтересован в приобретении защитника «Вальядолида» — СМИ. Защитник «Вальядолида» Лукас Оласа может в летнее трансферное окно перейти в «Краснодар», сообщает Pucela Fichajes.. По информации источника, также интерес к игроку проявляет французский «Нант». Сообщается, что испанцы продадут Оласу в тот клуб, который предложит сделку с лучшими условиями.. В минувшем сезоне 29‑летний защитник сыграл в 23 матчах за «Вальядолид» в Ла Лиге, в которых отдал одну голевую передачу.. В ближайшем туре МИР РПЛ «Краснодар» дома 4 августа примет «ПАРИ НН». Прямые трансляции матчей МИР РПЛ и ФОНБЕТ Кубка России смотрите на каналах «Матч ТВ», МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Нужно бежать со всех ног, чтобы только оставаться на месте, а чтобы куда-то попасть, надо бежать как минимум вдвое быстрее! "Алиса в стране чудес". Наша разминка, и интенсивная тренировка с [id114353405|Иван Солодов] в подготовке к забегу "Огни Самары" от [club93236956|Серия VOLGAMAN | Беговой Дом Run Studio Samara] Спасибо за компанию моей команде и моим красоткам! , , , , 
«Словил чувство бесполезности в зале». Гимнаст Нагорный задумался о завершении карьеры. Олимпийский чемпион по спортивной гимнастике Никита Нагорный признался, что начал задумываться о завершении спортивной карьеры.. — Сейчас будет немного демотивации, но это крик души. Впервые словил чувство бесполезности в зале… Я всегда обещал себе с мужеством принять решение, когда заканчивать с профессиональной карьерой. И, если не ошибаюсь, сейчас впервые я чувствую этот сигнал. Где‑то рядом стучится новый этап моей жизни. Но пока не понимаю, что с этим делать! И эмоционально тоже, — написал спортсмен в Telegram‑канале.. Нагорный на Олимпиаде в Токио завоевал золотую и две бронзовых медали.. В настоящий момент российские гимнасты не допускаются на международные соревнования из‑за ситуации на Украине. Ближайшие летние Олимпийские игры пройдут в Париже с 26 июля по 11 августа 2024 года..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Сегодня своим опытом по вопросу базового удара Джеб для всех начинающих бойцов, а так же для тех, кто уже знаком с единоборствами, поделился наш старший тренер, Мастер спорта России по боксу, президент Федерации бокса г. Моршанска - Михаил Гиоргадзе.. Не забываете писать в комментариях интересующие вас вопросы    
ПРОГНОЗ НА ФУТБОЛ 3 АВГУСТА. ТОВАРИЩЕСКИЙ МАТЧ. Читайте наш прогноз на матч Ювентус – Реал Мадрид, который состоится в 02:30 по московскому времени      
Су спорт төрләре сараенда йөзү буенча Россия Кубогының финал этабы тәмамланды. 6 көн дәвамында Россиянең 54 төбәгеннән, Беларусь Республикасыннан һәм Сербиядән 600 дән артык спортчы турнир медальләре өчен көрәште..  Татарстан Республикасыннан 54 спортчы катнашты. Финал этабында алар 12 медаль (3 алтын, 3 көмеш, 6 бронза) яулады, команда зачетында 1724 очко нәтиҗәсе белән 3 урын алдылар..   
«Галактионов грамотно разложил игру с «Факелом» — Шалимов. Российский тренер Игорь Шалимов отметил, что «Факел» в матче с «Локомотивом» во втором туре МИР РПЛ не садился в оборону, а голы пропускал из‑за индивидуальных ошибок футболистов.. Встреча команд прошла 30 июля в Воронеже и завершилась со счетом 4:1 в пользу гостей.. — У «Факела» есть ощутимое преимущество своего поля — мяч не катится, трава густая, высокая. И в этой ситуации было очень много длинных передач на Дзюбу, и Артем почти все выиграл. Кстати, не вижу нарушения правил при голе Артема — защитник просто проиграл борьбу.. «Факел», надо отдать должное, не садится в оборону, строит контригру, а голы пропускает после индивидуальных ошибок. Например, второй мяч — Тикнизян ударил хорошо, но с ним не было игрока на подборе.. На мой взгляд, Галактионов грамотно разложил игру — в первом тайме борьба, тут полезнее Изидор, а во второй половине, с выходом Глушенкова, отлично разбирались в быстрых атаках — просто по‑профессорски разыгрывали. Отдельно о Тикнизяне: говорил о нем добрые слова в его тяжелые времена. Он и как человек в адеквате, с юмором и на позитиве, и с качествами: скорость, выносливость и характер. Правильный пацан, — сказал Шалимов «РБ Спорт».. Прямые трансляции матчей РПЛ смотрите на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Суббота не закончилась на одном забеге. Далее меня ждал долгожданный фестиваль от фитнес клуба "DDX". Целый год я его ждала!. В этот раз он проходил на стадионе "К. Множество интересных локаций, фудкорт с вкусной и полезной едой, розыгрыши. Ну как такоое может не нравится?. Что я успела попробовать за два часа на фестивале:. поиграла в гольф и регби;. простояла в планке 4 минуты и выиграла вкусный коктейль;. прошла ниндзя полосу;. выиграла сертификат в крутейший банный комплекс "Жар-птица";. Умяла вкусную шаурму (если это можно называть шаурмой);. поучаствовала в групповых тренях.. После ддх фестиваля меня ждал баскет от проекта "Мой спортивный район". К сожалению,мне пришлось покинуть фестиваль и поехать на треньку,поэтому я не дождалась выступления Фогеля,но я думаю,что я ничего не потеряла!.     
 С 27 по 30 июля в курорт-отеле «Чайка» проходил летний патриотический лагерь «Все начинается с тебя» Участниками стали более 40 студентов разных ВУЗов, в число которых вошли [id558826852|Егор Спиридонов], [id182831620|Ева Кочкина], [id253856409|Данил Румянцев], [id506751248|Александра Иванова], [id628110959|Ксения Герасименко], [id261761336|Марианна Вальвакова], [id431436871|Иван Хрулев] и [id147582760|Карина Липецких]  На протяжении этих четырех дней проходила масса мероприятий и лекций от приглашенных спикеров. Участники соревновались по командам в дисциплинах спортивного туризма, метали топоры, изучали работу служб спасения МЧС, стреляли в тире, плавали на сапбордах и, конечно же, классно проводили время!.  А наша команда «Балдеж» заняла 1 место в общекомандном зачете. @ivgpu @ssk_nova
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 3 августа (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я. 10:00 pole dance / Галина 11:15 воздушное кольцо / Галина  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Гагнидзе заявил, что ему очень комфортно играть со Смоловым. Полузащитник «Динамо» и сборной Грузии Лука Гагнидзе заявил «РБ Спорт», что Федор Смолов является одним из лучших игроков РПЛ.. — В прошлом году ты говорил, что Смолов — лучший форвард в РПЛ. После прихода Дзюбы в «Локомотив» Смолов остается лучшим нападающим?. — Сейчас Смолов больше выполняет роль десятки, а не центрального нападающего, так что сравнивать, наверное, неправильно. Могу сказать, что мне очень комфортно играть с Федором — он любит футбол и по‑прежнему является одним из лучших игроков РПЛ.. — Дзюба — один из главных шутников в российском футболе. Кто выполняет эту роль в «Динамо»?. — У нас настолько высокий уровень юмора в команде, что я не могу выделить кого‑то одного. Есть 3–4 человека, включая молодежь. Не думайте, что у нас только опытные ребята умеют шутить. Называть фамилии не буду, пусть это останется внутри команды, — сказал Гагнидзе.. Следующую игру «Динамо» проведет в Санкт‑Петербурге против «Зенита». Матч состоится 6 августа в 19:00 (мск), прямую трансляцию смотрите на телеканале «Матч ТВ». Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Дюделанж - Гзира | 02-08-2023 от GVita Как ставить: Надо отыгрываться гостям после неудачного выезда на Мальту. Получили 0-2 Дюделанж, но по игре владели преимуществом. В Люксембурге это преимущество только увеличится. Чемпионат Люксембурга посильнее мальтийского, и бронзовый призёр Люксембурга явно сильнее 4 месте Мальты. Нужно хозяевам забивать дважды, чтобы сравнять счет. Но могут забивать и больше. Но я возьму осторожно больше 1.5.   
Вот и прошел мой первый семинар по Спортивному питанию!. Посетили его не многие, но мне было действительно очень приятно быть для всех пришедших полезным. Каждый узнал и открыл для себя что-то новое! Спасибо за вопросы и за активное участие! Буду продолжать развиваться в этом направлении!.  
СНОВА В БОЙ с [club189389378|Фитнес-клуб Hammer г.Ковров] Сегодня открыла сезон занятия спортом  Хватит тратить свой ресурс только на работу и домашние заботы Взяли с Игорьком абонементы. Пацан растёт и рвётся помахать кулачками. У меня восстановление после энергетических сеансов проходит успешно  Теперь пришло время восстанавливать своё тело.  
Кубок Весенней Долины завершился, что вы думаете об этом событии?  Есть ли какой-нибудь вид спорта, который вам нравится смотреть или которым вы занимаетесь? Как вы думаете, никогда не поздно следовать своей детской мечте, как это сделала Тиффани, или некоторым вещам просто не суждено быть и их лучше оставить в прошлом? Давай общаться!  
Событие: Интер - Орландо от GSA39RU | 03-08-2023 Как ставить: Интер Майами с приходом Лионеля Месси преобразился, и одержал 2 победы кряду в кубке лиг. Сначала переиграли мексиканский Крус Асуль 2:1, ну а после американскую Атланту 4:0. Соответственно они заняли 1-ое место в группе. Орландо Сити также представитель MLS. Они выиграли свою группу, одержав 2 победы. Сначала обыграли в серии пенальти Хьюстон Динамо 2:1, ну а после с трудом разобрались с мексиканским Сантос Лагуной 3:2. Этой ночью нас ждёт 1/16 финала кубка, которая пройдёт на домашнем стадионе Интер Майами. Видно как важно для хозяев выложиться на максимум в этом турнире, так как в чемпионате MLS они могут довольствоваться только последним местом. Я считаю, что Месси и компания будут играть только на победу, чтобы порадовать всю местную публику.   
Событие: Паневежис - Хапоэль | 03-08-2023 от kornnet75 Как ставить: Футбол. Лига Конференций УЕФА. Встреча команд Паневежис и Хапоэль Беер-Шева. Результат первого матча 1:0 в пользу израильтян который в принципе позволяет тому,чтобы игра проходила в боле -менее спокойном русле. Хозяева поля понимают что класс и уровень игры явно не на их стороне,и то что за подбором игроков они всё таки уступают своим соперникам по матчу. Хапоэль напротив будет сушить игру и ждать своего времени на контригре,ведь рано или поздно Паневежис расскроется,так как счёт явно их не устроит. Рисковать преждевременно хозяева не станут,ведь 0:1 это ещё не приговор,а гостям это тоже только на руку. Так что надеюсь что ТМ (2,5) вполне уместен в данном случае.   
Принял участие в историческом матче в составе дипломатов из Министерства иностранных дел России и стран Африки на легендарном стадионе «Петровский».. Также поприветствовал организаторов , гостей и участников на этом торжественном празднике спорта и дружбы      
Событие: «Родина-Медиа» вылетела из Кубка России, крупно проигравв вологодскому «Динамо» Как ставить: Сегодня, 2 августа, состоялся матч первого раунда Кубка России Пути регионов, в котором «Родина-Медиа» уступила вологодскому «Динамо». Встреча прошла на стадионе «Спартаковец им Н.П. Старостина» в Москве. «Динамо» одержало победу со счётом 3:0.   
ОТДЫХЧТО ПРОИЗОЙДЁТ, ЕСЛИ ПРЕКРАТИТЬ ТРЕНИРОВКИ. ПРОЛОГ: Любой спортсмен, будь то профессионал или любитель, прекрасно знает, что для достижения результата нужно усердно и регулярно тренироваться и качественно отдыхать. Однако иногда отдых бывает вынужденным: по причине травмы, восстановления после тяжёлого старта, по личным обстоятельствам. Что же происходит с организмом спортсмена во время такого запланированного или неожиданного перерыва в тренировках? Когда отдых из «достаточного» превращается в «слишком длительный» и происходит снижение тренированности?. Попробуем проанализировать, как изменяется состояние спортсмена, прекратившего тренировки. День 2-3 Перерыв в два-три дня практически не окажет влияния на состояние спортсмена, а иногда и улучшит его за счёт полноценного отдыха и хорошего восстановления.. Гормональный фон незначительно изменяется: уровень эндорфинов и адреналина снижается, это может приводить к ухудшению настроения. День 3-5 Эластичность мышц уменьшается. Аэробная ёмкость падает примерно на 5% к пятому дню.. День 7-9 Снижается общая выносливость, сильнее других страдают выносливость сердечно - сосудистой системы и мышечная выносливость. Выносливость - Максимальное потребление кислорода - (Ѵ02 max) снижается на 4-10%. Силовые показатели уменьшаются - примерно на 8%. День 10 Скорость метаболизма начинает снижаться. Это означает, что организм будет склонен к набору веса при сохранении прежней диеты. День 11-13 Тонус мышц значительно снижается.. День 14-16 Активность митохондрий (продукция - энергии) в мышцах значительно падает. Начинается уменьшение мышечной массы, падение силы и скорости обмена веществ. День 17-19 Организм становится менее эффективен в плане терморегуляции, потребляя больше энергии для охлаждения. День 20-21 Выносливость - Ѵ02 мах снижается на 20-25%. Силовые показатели поддерживаются на - исходном уровне, сильно не снижаются.. День 27-29 Силовые показатели начинают снижаться с 4-й недели, потеря составляет порядка 16%. Продолжает падать скорость обмена веществ. Прекращение тренировок «атакует» организм с двух сторон. Во-первых, организм прекращает эффективно перерабатывать глюкозу в гликоген, а во-вторых, содержание гликогена в мышцах уменьшается на 20% уже после 4 недель от прекращения тренировок.. 8 недель. Потеря 7% от базового уровня силовых показателей. Ѵ02 мах составляет 20% от базового (тренировочного) уровня. Метаболические и структурные нарушения: распределение мышечных волокон остаётся прежним на протяжении нескольких недель после прекращения тренировок. Примерно через 8 недель медленно сокращающиеся волокна начинают трансформироваться в быстро сокращающиеся. 12 недель. Потеря примерно 12% силы.. ЗАКЛЮЧЕНИЕ. Можно сделать несколько выводов:. В первые две недели без занятий сила и мышечная масса не меняются. В зависимости от степени тренированности выносливость может снизиться на 4–25%, но при возобновлении тренировок утерянные показатели быстро восстанавливаются.. Короткий перерыв может пойти на пользу, поскольку через две недели в организме повышается концентрация гормона роста и тестостерона.. Чем больше эксцентрических упражнений вы выполняете, тем дольше сохраните силовые показатели после прекращения занятий.. Чем интенсивнее и дольше вы тренируетесь, тем больше времени вам потребуется, чтобы снизилась сила и выносливость..   
Друзья, много говорить не буду, на завершающем этапе пара слов о процессе и небольшое подведение итогов перед соревнованиями, сезона осени, к которому мы усердно готовились и добились нужного результата.   [id80958782|Егор Артёмов]  [club153193467|Федерация бодибилдинга Свердловской области]   
Горный (MTB) велосипед Welt Ridge 1.0 HD 29 (2023) carrot red 22" за 22025₽.  Промокод: BVZ7ACPW.  В других магазинах от 30490₽.   Рама из алюминиевого сплава диаметром 22", колёса 29", имеет 7 скоростных трансмиссией и дисковые гидравлические тормоза. Рекомендуемый рост до 184 см и вес до 100 кг. Отлично подойдёт для катания по пересечённой местности..   
     shikari.do. Куплю скоростной велосипед на запчасти или восстановление. Либо заднее колесо, можно без покрышки. Предложения в ЛС.. Ссылка: Размещено на сайте: 29 июля, 08:57
 Ещё не отпустили эмоций после Атомного марафона, а уже через две недели – Атомный велопробег! 12 августа собираемся с единомышленниками на площади возле Плазы и участвуем в городском велопробеге.. Обязательно заполните форму предварительной регистрации на велопробег -   Главный приз среди участников заезда – велосипед!.  Начало регистрации в 18:00..  Генеральный партнёр велопробега – GRAND LINE!. ~. @krilyaobninsk
Требуется ТРЕНЕР Тренажёрного Зала девушка (возможно обучение). Выгодные условия труда ( оплата Почасово либо хороший % от посещений ) от 40 000₽ Оснащенный тренажёрный зал 500м2 для проведения персональных тренировок - на постоянной основе Требования: -Опыт работы приветствуется (можно без, на базе клуба возможно обучение, с выдачей сертификата). - опыт собсвенных тренировок -Ответственность, дисциплинированность. -Рассмотрим также студентов (заочных отделений) ⠀  Условия: - Занятость от 3 раз в неделю. - График работы: сменный (утро/вечер). - Достойная заработная плата, отсутствие "потолка" - Возможность бесплатно заниматься; - гибкий график работы Обязанности: -Проведение персональных тренировок -Дежурство в тренажерном зале -Составление программ тренировок  Оплата осуществляется исходя из часов работы и занятости (сдельная) По всем вопросам. +7 (959) 184-33-04. +7 (959) 158 24 23 (WhatsApp, Telegram) @lugansk_rabota
. @natalia_romanova_author. — Хочешь секс по телефону? — перехватило дыхание от одной мысли о сексе со Стасом, пусть по телефону, пусть с чужим мужем. Григорьев Стас был чужим мужем, но космосом он был её — Варвары Белицкой. Личным..  Современный любовный роман. 
Событие: УГЛ Клаксвик - УГЛ Хеккен от islamovv97 | 26-07-2023 Как ставить: Прогноз на футбольный матч между Клаксвик и Хеккен может предполагать, что хозяева сделают больше угловых по нескольким причинам, указанным в прошлом прогнозе. В целом, учитывая активный стиль атаки Клаксвик, возможные проблемы в обороне у Хеккен и навыки игроков в стандартных положениях, можно предположить, что хозяева сделают 4 угловых в футбольном матче между Клаксвик и Хеккен.   
Лето.. Столько хочется успеть И ягод набрать И на новом велосипеде научиться ездить И главная цель - научиться этим летом плавать.. Уже стало получаться Надюша - наша умница !. А дедушка с бабушками помогают.. Ну а в бассейн с мамой. Наше лето , мы так любим тебя    
 В «ПСЖ» плохая атмосфера из-за ситуации с Мбаппе.  Руководство недовольно словами Маркиньоса (игрок поддержал Мбаппе), из-за этого остальные игроки не стали поддерживать Килиана..    
Событие: «Зенит» не отдал Эраковича в аренду «Црвене Звезде» Как ставить: Председатель правления «Зенита» Александр Медведев заявил, что клуб отказал «Црвене Звезде» в обратной аренде защитника Страхини Эраковича   
Дельтапланеристы приедут на КМВ.  На горе Юца в начале августа пройдут соревнования на Кубок России по дельтапланерному спорту. Мероприятие состоится уже во второй раз..... Читать на сайте: 
Шахматный турнир  20 июля отмечался Всемирный день шахмат. В честь праздника Новые люди провели турнир для профессионалов и любителей.  По итогам соревнования лауреаты были награждены призами. Также все участники получили памятные сертификаты и сувениры.  Если вы хотите принять участие в следующем подобном турнире, то обязательно пишите нам в сообщения группы!.    
     shikari.do. Здравствуйте. Кто знает где в Хайфе можно записать ребёнка на вольную борьбу. Ссылка: Размещено на сайте: 21 июля, 20:03
Звено Янни Гурда. Чтобы разобраться в том, что стало причиной успеха "Кракена" в сезоне 2022-23, нужно вернуться к прошлому лету. Во-первых, генеральный менеджер Рон Фрэнсис сделал ключевые приобретения в межсезонье, включая сделку по покупке Оливера Бьоркстранда. Он добавлял игроков в течение сезона, в том числе и Ээли Толванена. А затем, основываясь на этих компонентах, Дэйв Хэкстол и его сотрудники построили состав, который обеспечил игрокам стабильность и при этом максимально увеличил индивидуальный вклад каждого из них.. Одним из таких сочетаний стала линия форвардов Янни Гурде, Оливера Бьоркстранда и Эли Толванена - трио, которое принимало на себя самые серьезные вызовы в лиге и процветало, вероятно, как лучшее третье звено в лиге.. Если посмотреть на каждого игрока в отдельности, то их объединение в одно звено не сразу бросается в глаза. Фирменная жесткость и упорство Гурде на льду в сочетании с двумя игроками, такими как Толванен и Бьоркстранд, чьи визитные карточки, казалось бы, должны быть связаны с атакующим мастерством.. Но вместе эти игроки смогли раскрыть в каждом из них гораздо больше. Толванен и Бьоркстранд, безусловно, умеют забивать (все три игрока этого звена входили в первую десятку среди игроков "Кракена" по количеству набранных очков за 60 минут), но у каждого из них есть и впечатляющее защитное резюме.    До прихода в "Кракен" и Толванен, и Бьоркстранд снижали атаку соперников на двузначные проценты. Добавьте к этому талант такого игрока, как Гурде, и в результате среди 40 звеньев нападения, сыгравших в прошлом сезоне не менее 300 минут вместе, эта линия "Кракена" заняла 12-е место в лиге по качеству бросков.   "Мне кажется, что (мы были) хорошим сочетанием жесткости Гурда и стреляющего Бьорки", - сказал Толванен. "Мне кажется, что у нас был один и тот же настрой: играть просто и заботиться о D-зоне. Думаю, это было главным ключом. Я думаю, что мы очень хорошо играли в защите, и поэтому нам повезло в нападении".. Эта тройка была способна остановить нападение другой команды, завладеть шайбой, а затем перевести ее на ту сторону льда и создать голевые возможности. Из 74 звеньев, сыгравших в этом году 200 и более минут вместе, линия Гурде заняла семнадцатое место по количеству заброшенных шайб.. Бьоркстранд уже получил достаточно много игрового времени вместе с Гурде, но когда Толванен впервые вышел на лед 1 января, родилась эта комбинация. По словам датчанина, он видел, что новый "Кракен" в то время был голоден и хотел произвести впечатление. Он воспользовался предоставленной ему возможностью, войдя в состав - это помогло Бьоркстранду и Гурде, а они в свою очередь помогли Толванену.     "Я думаю, что тренеры сразу увидели эту химию, и поэтому линия была практически выровнена до конца сезона", - сказал Бьоркстранд. "Мы нашли способ играть так, как нам удобно, и добиваться успеха. Честно говоря, это была хорошая химия на льду и вне его. Самое главное, я чувствовал, что наша коммуникация внутри линии была очень хорошей. И большую часть времени мы просто находимся на одной волне, что очень важно".. И это, возможно, самый главный ключ к тому, почему эта линия оказалась такой результативной. Трио, сыгравшее второе количество минут среди всех линий "Кракена" в этом сезоне (384,4), часто можно было видеть, как они разговаривают друг с другом - характерная черта Гурде, которую он привносит в свою игру и в игру своих товарищей по команде. Они разбирали ситуации на льду - что привело к результату, как улучшить следующую игру или как противостоять одним из самых сильных соперников в лиге, что часто случалось в их матчах.   "Я думаю, что мы все трое много работаем, играем в простую игру", - сказал Гурде. "Одним из лучших качеств нашей тройки было общение. Я думаю, что мы очень хорошо общались. Как на льду, так и вне его. После каждой игры мы собирались на следующий день, обсуждали, как сыграли, смотрели видео, старались стать лучше как группа.     "Именно в этом и заключается смысл сезона - стараться становиться лучше каждый день, пытаться найти ритм, и я думаю, что мы проделали большую работу в этом направлении. Мы стали быстрее и предсказуемее (по отношению друг к другу) благодаря всей той работе, которую мы проводили в течение всего сезона"..     
Вот такое колесо пришло клиенту с одного из маркетплейсов. Поясним: Втулка собрана неправильно, ось "задом-наперед". Далее интереснее, колесо собрано со смещением. То есть перевернуть ось во втулке не прокатит, потребуется заново разобрать и "заспицевать" колесо Помимо стоимости данного колеса, надо отдать еще как минимум половину за исправление всего этого! Да уж! Бывает-же такое. Заходите на наш сайт - Вело-Кросс РФ.  Позвоните нам +7 953 32 32 999. Наш магазин - г. Калуга, пл. Победы 10А. Будние дни с 10:00 до 20:00 Выходные с 10:00 до 20:00.     
«Факел» — «Сочи» — 1:3. Капитан гостей Заика отличился в матче Кубка России. Видео. Капитан и защитник «Сочи» Кирилл Заика забил третий мяч своей команды в матче первого тура группового раунда Пути РПЛ ФОНБЕТ Кубка России по футболу против «Факела».. Заика отличился на 78‑й минуте, добив мяч в ворота голкипера «Факела» Виталия Гудиева.. Счет матча в Воронеже — 3:1 в пользу гостей.. Прямую трансляцию встречи смотрите в эти минуты на канале «Матч ТВ», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
В преддверии празднования профессионального праздника Дня работников железнодорожного транспорта,  проведены спортивные соревнования между командами структурных подразделений Илецкого железнодорожного участка и филиала ТОО «КТЖ-Грузовые перевозки»-«Илецк»..    Спортивные мероприятия на железнодорожном узле станции Илецк проводятся традиционно ежегодно, ведь в командных играх, стремясь к общим спортивным достижениям, вырабатывается командный дух. Спортивные мероприятия организованы председателями профсоюзных комитетов филиала ИЖУ  Ермеком Хамзаевичем  Шалабаевым и филиала ГП  Комаром Дендешевичем  Сангаковым. Соревнования проведены под руководством инструктора по спорту Мадихана Жартыбаева..    Соревнования начались с построения и приветствия участников.     Во время соревнований болельщики наблюдали с переживаниями за ходом игр, подбадривали свои команды..    По окончании спортивных  соревнований подведены итоги: По волейболу:. 1 место – команда ТЧЭ-27,. 2 место -  команда ПЧ-3,. 3 место – команда ШЧ-6.. По футболу:. 1 место – команда ПТО,. 2 место – команда ДС,. 3 место – команда ТЧЭ-27.. Победители соревнований поощрены грамотами и памятными призами!.   
Внимание! Всем спортивными, позитивным!. С 28 по 30 июля на городском пляже в Истре пройдёт спортивный фестиваль.. В программе мастер-классы от лучших спортсменов и тренеров, показательные выступления различных секций. Можно будет поучаствовать в соревнованиях по пляжному волейболу и мини-футболу, пройти полосу препятствий и оценить свои силы в перетягивании каната!. Обязательно участвуйте семьями и с друзьями.  Не забываем хорошее настроение и настраиваемся на Победу!     
Событие: Роберто Фернандес – автор первого гола «Балтики» в сезоне-2023/24 Как ставить: В эти минуты в Самаре на «Солидарность Арене» проходит матч первого тура группового этапа Кубка России, в котором «Крылья Советов» принимают «Балтику».   
1992г-1993г Первенство Ставропольского края. команда "Колос" с.Александровское. Тренер по футболу Никульников С.А.. 1й ряд. Коцурба С., Герасимов В., Никульников С.А., Скиперский Д., Шипетины Ю. и В., Миляев Г., Ерофеев Ю., Бурдин А., Тасенко А. 2й ряд. Белимов Ю., Пятачков В., Гресь Н., Кийко В., Такмаков С., Таркунов В., Никульников С.. 
Тренировка мышц спины [id567072253|Екатерина Кравченко] работает с полной отдачей, не жалея себя!  Приходите на тренировки, не откладывайте "на потом" своё здоровье! Рады всем!  Тренер [id94229914|Юлия Кравченко]  
     shikari.do. Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, кто тренер ? Опыт работы и разряд? Ссылка: Размещено на сайте: 20 июля, 17:17
Событие: Торпедо БелАЗ - АЕК Ларнака | 27-07-2023 от Валерий Мельник Как ставить: "Торпедо-БелАЗ" в первом номинально-домашнем матче второго квалификационного раунда Лиги Конференций сыграет против кипрского АЕКа. Матч состоится в Венгрии, стартовый свисток о начале встречи прозвучит 27 июля в 21:00 по московскому времени. "Торпедо-БелАЗ" "Автозаводцы" в пятый раз в истории попробуют свои силы в еврокубках. Команда из Жодино ранее трижды участвовала в квалификационных стадиях Лиги Европы, но не доходила дальше 3-го раунда. Также "Торпедо-БелАЗ" играл в отборе на самый первый сезон Лиги Конференций 2021/2022, однако потерпел в нем сокрушительное поражение по сумме двух встреч от датского "Копенгагена" (1:4 в гостях и 0:5 дома). Спустя два года белорусский клуб вновь завоевал право сыграть в европейской кампании, благодаря победе в финале Кубка Белоруссии над БАТЭ (2:0). Чемпионат страны "автозаводцы" завершили лишь на 8-м месте, а вот нынешний сезон команда из Жодино проводит довольно успешно. После 14-ти туров на счету "Торпедо-БелАЗ" 27 очков и 3-я строчка в турнирной таблице. В крайнем туре жодинцы сыграли в нулевую ничью с минским "Динамо". АЕК АЕК в прошлом сезоне стал бронзовым призером чемпионата Кипра. На счету клуб из Ларнаки 66 очков в 36-ти матчах с общей разницей забитых и пропущенных мячей 55:37. Новая кампания на островном государстве еще не началась, поэтому перед стартом в Лиге Конференций "желто-зеленые" готовились к турниру в товарищеских матчах. В июле АЕК провел 4 контрольные встречи против "Панатинаикоса" (1:3), "Войводины" (0:0), "Кишварды" (1:2) и "Аль-Таи" (2:0). Лишь в крайнем матче против саудовской команды киприотам удалось одержать победу, которая стала для них только 3-й в 10-ти последних играх. В прошлом сезоне АЕК выступал на групповом этапе Лиги Европы, где занял третье место и продолжил свои выступления в плей-офф Лиги Конференций. На стадии 1/16 финала киприоты обыграли "Днепр-1" (общий счет 1:0), а в 1/8 финала не справились с будущим победителем турнира - "Вест Хэмом" (0:6 в совокупности). Очные встречи Ранее эти команды между собой никогда не встречались. Прогноз Думаю, что белорусская команда в этой встрече не сможет добиться победы. АЕК неплохо показал себя в чемпионате Кипра, а в прошедшем сезоне поиграл сразу в двух еврокубках и выступил вполне достойно для своего уровня. "Торпедо-БелАЗ" еще потребуется набраться опыта в играх подобного статуса, поэтому в ближайшей встрече в Венгрии победу одержит АЕК.   
Событие: Оукли - Эйвондейл от Антон Ахмадеев | 28-07-2023 Как ставить: В пятницу футбольный клуб «Окли Кэннонс» принимает на своем стадионе команду «Эйвондейл» в рамках 24-го тура «НПЛ» Виктории по футболу. Матч, где гости идут на первой строчке в турнирной таблице, а хозяева занимают 3-е место. «Окли Кэннонс»Футбольный клуб в этом сезоне идет как один из главных лидеров чемпионата. Команда за 23 тура смогла набрать 51 балл, из-за чего и идет на 3-й строчке в турнирной таблице. В июле клуб провел четыре матча, где две победы и одно поражение. Виктории были над «Бентли Гринс» со счетом 1:3, и над «Саут Мельбурн» со счетом 0:2. А вот поражение было от «Порт Мельбурн Шаркс» со счетом 2:0. Также было поражение от «Альтона Мэджик» со счетом 2:1. Есть в команде и лучший игрок, который забил девять голов и отдал три голевые передачи в чемпионате – Сальмон.«Эйвондейл»Футбольный клуб в этом сезоне идет как главный фаворит чемпионата. Команда за 23 тура смогла набрать 60-ть очков, из-за чего и идет на первой строчке в турнирной таблице. В июле клуб провел три матча, где две победы и одна ничья. Победы была над «Сент Олбанс» со счетом 1:2, и над «Данденонг» со счетом 5:1. Ничейный результат был в матче против «Гейдельберг Юнайтед» со счетом 1:1. Есть в команде и лучший игрок, который забил 11-ть голов и отдал 5 голевых передач в чемпионате – Зинни.Очные встречиЗа всю историю противостояний между собой команды сыграли 17-ть раз, из которых в семи выигрывали футболисты «Эйвондейл», еще в семи случаях виктория была за игроками «Окли Кэннонс». Плюс три раза команды сыграли вничью. Прогноз на матч «Окли Кэннонс» - «Эйвондейл»В этом матче в качестве фаворитов можно выделить футболистов «Эйвондейл». Клуб идет как главный лидер чемпионата. Команда смотрится даже сильнее. Поэтому можно рискнуть и поставить на победу гостей матча.   
День 7 Сегодня был свободный день. Без тренировки. Единственное, что вышел индивидуально на клетку рядом с отелем. Чуть поработал, побил по воротам и немного научился делать «самбреро» Собственно, такой день  |  | 
«РУБИН» НАЗВАЛ СОСТАВ НА МАТЧ С «РОСТОВОМ» В ПЕРВОМ ТУРЕ ПУТИ РПЛ КУБКА РОССИИ. «РУБИН» НАЗВАЛ СОСТАВ НА МАТЧ С «РОСТОВОМ» В ПЕРВОМ ТУРЕ ПУТИ РПЛ КУБКА РОССИИ.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
«Викинги-ВоГУ» провели пробную тренировку для новичков  Университетская команда по американскому футболу в поиске новых игроков! Во вторник, 25 июля, прошла первая открытая тренировка для желающих реализовать себя в этом виде спорта.   «Ребята отработали базовые элементы игры как в нападении, так и в защите. Новички попробовали себя на разных позициях, кто-то уже после первой тренировки понял, что этот спорт ему не подходит, кто-то намерен заниматься всерьез», — рассказал главный тренер команды Никита Шемякин.  Следующая открытая тренировка пройдет 27 июля в 19:00. Если ты хочешь стать «викингом», отправляй заявку по ссылке: @vogu35   
Остался 1 год до Олимпийских игр в Париже Представляем пятиборцев, которые на данный момент уже получили квалификационную квоту для участие в играх     
«Нельзя сравнивать Бакаева и Малкома. Игру Зелимхана стоит немного подкорректировать» — Динияр Билялетдинов. Бывший полузащитник сборной России Динияр Билялетдинов считает некорректным сравнение функций на поле футболистов «Зенита» Малкома и Зелимхана Бакаева, отметив, что российскому хавбеку не хватает стабильности.. В воскресенье председатель правления «Зенита» Александр Медведев заявил «Матч ТВ», что клуб договорился с саудовским «Аль‑Хилялем» по переходу Малкома за 60 миллионов евро. В прошлом сезоне 26‑летний бразилец стал лучшим бомбардиром чемпионата России, забив 23 мяча в 27 матчах.. — Стоит ли искать замену Малкому на южноамериканском рынке или в европейских чемпионатах? Или лучше дать шанс Бакаеву? — Всё зависит от точки зрения тренерского штаба. Конечно, я всегда поддерживаю наших ребят, но понятно, что «Зенит» обладает серьезными финансовыми возможностями, чтобы найти замену Малкому за рубежом. Многое зависит от самого Бакаева, сможет ли он проявить себя. Уход Малкома? Свято место пусто не бывает. Многие его начали осуждать за то, что он выбрал деньги. Надо уважать его решение. Тем более клубы остались довольны условиями трансфера.. — В каких компонентах игры Бакаев превосходит Малкома? — Пока нельзя сравнивать. Это немного разные футболисты, их действия на поле отличаются друг от друга. Бакаев обладает хорошей техникой, по‑хорошему наглый во время игры, но ему не хватает стабильности.. — У Вас нет ощущения, что Бакаев иногда подолгу возится с мячом и замедляет развитие атак «Зенита»? — Я тоже заметил. Это не какое‑то нервное перенапряжение, он просто хочет себя проявить. Не сказал бы, что это недостаток. Значит, что у Бакаева есть характер и желание продемонстрировать свои лучшие качества. Мне импонируют такие игроки. Только его игру стоит немного подкорректировать.. — В матче Кубка России против «Ахмата» в стартовом составе «Зенита» вышел Густаво Мантуан. Бразилец отличился и провел неплохую игру. Сможет ли он как‑то компенсировать уход Малкома? — Они тоже заметно отличаются друг от друга. Малком — созидатель, действующий из глубины. Он начинает атаки команды, больше задействован в комбинационной игре. А Мантуан — игрок штрафной площади, — сказал Билялетдинов изданию «Спорт день за днем».. Во втором туре чемпионата России «Зенит» в субботу сыграет на выезде с «Ростовом». Прямую трансляцию матча смотрите начиная с 19:45 (мск) на канале «Матч ТВ», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:"Спорт день за днем"     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 27 июля (четверг).  9:00 бодифлекс / Галина Я. ОТМЕНА 10:00 pole dance / Галина 11:15 воздушное кольцо / Галина  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Провели открытую тренировку по боксу. КМС по боксу [id295378098|Никита Колпашников] показал пришедшим базовые упражнения в теории и на практике. бег. разминка. постановка стойки. бой с тенью. работа ног. "пятнашки". физическая нагрузка. челночный бег. Присоединяйтесь к нашему Движению! Приходите с опытом и без него. Учите и учитесь. Будьте сильными! Будьте примером!.   
. Вероника поделилась на своей странице в инстаграм летней фотографией и новостью, что у неё на странице теперь 100 тысяч подписчиков!. "100 000 подписчиков — это большое число!!! Я безумно счастлива и благодарна ежедневно ощущать вашу поддержку и любовь, вместе мы будем расти еще больше и становиться сильнее!!! Вероника " - пишет наша Вероника!. Искренне поздравляем Веронику с таким достижением!    
Сегодня в школе N 8 посёлка Нефтебаза провели рабочую встречу с заместителем начальника образования Ольгой Евгеньевной.Обсудили возможность развития спорт обьектов для школьников и населения!.     
Здоровье - это одна из важнейших ценностей человека, залог его благополучия и долголетия. Ведь от здоровья человека зависит его жизнь.. 20 июля работники дома культуры п. Новольвовск  МКУК «Новольвовский центр культуры и досуга» провели для детей спортивный праздник «Веселые старты».. Ребят разного возраста объединили веселые игры и эстафеты, где они проявили ловкость, смелость, умение играть в команде. Сначала была проведена спортивная разминка, а потом ребята, разделившись на команды, прыгали в мешках, перетягивали канат, переносили мяч, бегали в паре. Победители были отмечены призами. Все получили заряд бодрости, мероприятие никого не оставило равнодушным..  
Все флаги приехали на турнир в Приозерск. Чемпионат Европы по городошному [club193922285|спорту] - это не просто свистящий полет бит, но и невероятное буйство красок - просто насладитесь!.  
Масалитин назвал команды Первой лиги, которые могут сотворить сенсацию в Кубке России. Бывший нападающий ЦСКА Валерий Масалитин считает, что сюрприз в нынешнем розыгрыше ФОНБЕТ Кубка России могут преподнести московское «Торпедо», подмосковные «Химки», красноярский «Енисей» или «Алания».. В прошлом сезоне до первого этапа финала Пути регионов Кубка России дошел тольяттинский «Акрон», который в серии пенальти уступил «Краснодару».. — Можем увидеть сенсационного победителя Кубка. Формула слишком сложная, её надо дорабатывать. Например, делать группы с командами Медиалиги, КФК, которые потом бы встречались с клубами Первой и Второй лиг.. Какая команда Первой лиги способна выиграть Кубок России? Тяжело сказать. Надо смотреть, какими составами будут играть команды РПЛ. Какие клубы Первой лиги способны сотворить сенсацию? Думаю, «Торпедо», «Химки», «Енисей или «Алания». Сенсации, конечно, будут, — сказал Масалитин Legalbet.. Прямые трансляции матчей ФОНБЕТ Кубка России смотрите на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:Legalbet.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
   shikari.do. Куплю скутера робочі і неробочі 0977469571. Куплю самокат рабочий и нерабочий 0977469571. Ссылка: Размещено на сайте: 23 июля, 15:42
Отдел "СПОРТ"  Скидки. Палатка трекинговая шестиместная Greenwood - 10800руб. Цена со скидкой - 9180 руб. Вместимость - 6 мест.  @tksladkson
СОБЫТИЕ! НАС 500!. У нашей группы тоже радостная новость. Нас перевалило за 500 участников! Это не может не радовать! Мы очень рады, что наша группа растёт и даёт свои результаты. Спасибо всем и каждому за то, что подписываетесь, ставите лайки, пишите комментарии и поддерживаете нас и Веронику! Наша группа растёт, наполняется контентом и нам очень приятно видеть вашу обратную связь! Дальше больше как говорится!.    
Игра 1/8 финала Кубка любительской футбольной лиги Волгодонска сезона 2023, между командами ФК Атом и ФК Кирова. Лучший игрок матча - Владимир Ульянов, ФК Атом. В этот раз, в интервью, я оставила вообще весь текст, с представлением.    
. «Прогулка» с газонокосилкой.  -50 мин. Упражнение на грамматику в марафоне «100 giorni con italiano». - 70 мин. Запись в дневнике Подкаст Radio Wissen слушала фоном. - 160 мин. Чтение и пересказ текста под запись. Учила неправильные глаголы, составила с ними два связных текста). Слушала подкаст с Люком. Участие в квесте от Ани Бреславской.
Событие: Карпин: сегодня было желание выпустить академию и проиграть 0:10 Как ставить: Главный тренер «Ростова» Валерий Карпин в преддверии матча 1-го тура группового этапа Кубка России против «Рубина» заявил, что у него было желание выпустить на поле в стартовом составе футболистов академии.   
Челябинец Илья Гарифьянов стал победителем первенства России по стрельбе из блочного лука..  Спорили за «золото» 33 спортсмена в возрасте до 18-ти лет..  Погода во Владивостоке - безветренная, но влажная. Комментатор трансляции подмечает: ощущение лёгкого хамама. Но и оно не мешает 16-летнему южноуральцу в финале. Пять серий по три выстрела он отрабатывает практически без ошибок..  - В финале за «золото» Илья показал уверенную стрельбу, - поделилась тренер по стрельбе из лука Елена Семченко. - Таким крепким нервам можно позавидовать. Только один раз стрела ушла в «восьмёрку». По словам спортсмена, «мушка» в последний момент поднялась наверх. А в конце Илья поставил красивую точку, попав в три «десятки» Илья - большой молодец. Мы желаем ему успехов..  Эта победа - первая для Ильи Гарифьянова на первенстве страны в своей возрастной группе. Хотя в число призёров среди взрослых он уже попадал на чемпионате и Кубке страны в личном зачёте. И выигрывал в командном. В составе сборной Челябинской области. Ближайшие старты талантливого лучника - чемпионаты Уральского федерального округа и России..  Обзор спортивных событий на телеканале ОТВ (Челябинск) за 26 июля 2023 года..  
   Сжечь максимальное количество жира за минимальное количество времени     / познакомиться, отношения, психология  'Москва Филёвский Парк, Дорогомилово'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Любительский футбольный клуб FC Demirci ищет талантливых людей в свой состав! (18+). Ты нам подходишь, если:. - Ответственен и коммуникабелен. - Уравновешен - Настроен стать частью доброжелательной среды внутри команды. - Готов выделять полтора часа каждое воскресенье на участие в матчах. Для записи на просмотр и по остальным вопросам писать в ЛС. Отсутствие вредных привычек приветствуется!. @bahchisarai
Огромный отрыв и убедительная победа. [id28755922|Ярослав Ткалич] снова продемонстрировал фантастическую для смоленского спринта форму.. 22 июля легкоатлет победил на соревнованиях «Путь к Олимпу» в Москве с результатом 10,25 секунды (вторым стал Павел Петрушин – 10,60). Спортсмену не хватило всего лишь пары сотых для того, чтобы побить личный рекорд и соответственно лучшее достижение Смоленской области. После финала легкоатлет отметил, что «для этого стадиона, 10,25 – это вполне хороший результат. Ранее я уже бежал в этом сезоне 10,23, но все равно показанным временем доволен. Потому что после «Недели легкой атлетики» у меня был всего лишь один старт, где со мной произошел казус. Что касается результата для попадания в топ-3 на чемпионате России, то у меня есть ощущение, что необходимо бежать 10,30, но многое будет зависеть от погодных условий. На каждом старте необходимо показывать свои максимальные секунды».. К слову на "Пути к Олимпу" в финале был зафиксирован встречный ветер (- 1,1 м/с), который мешает спринтерам показывать свой максимум. Впереди, ключевые старты летнего сезона, может быть там Ярослава прорвет?.     
Экс‑футболист «Зенита» — о дебюте Фернандеса: «Не зря сообщали, что у Марио лишний вес, это отчетливо видно». Бывший игрок и тренер «Зенита» Алексей Стрепетов после дебюта Марио Фернандеса за «Зенит» в матче ФОНБЕТ Кубка России с «Ахматом» заявил, что у футболиста отчетливо виден лишний вес и он далек от своей оптимальной формы.. Петербургский «Зенит» во вторник победил грозненский «Ахмат» в матче первого тура группового этапа Пути РПЛ ФОНБЕТ Кубка России. Встреча состоялась в Санкт‑Петербурге и завершилась со счетом 2:0. В этом матче за «Зенит» дебютировал экс‑защитник сборной России Марио Фернандес. 32‑летний футболист появился на поле на 63‑й минуте, заменив бразильца Ду Кейроса.. — Мы увидели Марио в деле. Заметно, что он далек от своей оптимальной формы. Эта замена — чисто психологическая: Семак показал Марио, что тот в команде, будет готовиться. Но игроку надо много потрудиться, чтобы завоевать место в составе и приносить пользу. Пока это футболист, которому надо работать над собой.. — Вы его видите только на правой бровке?. — Конечно. Он полезен на бровке: может сделать нацеленную передачу, опасен при стандартных положениях, но играть способен только при трех центральных защитниках. Если «Зенит» будет играть с двумя центральными защитниками и Фернандесом на фланге, появятся проблемы в обороне. Нельзя сказать про Марио, что он хорошо и разрушает, и атакует. В отборе у него есть проблемы. Еще конкуренция с Караваевым ждет: тот моложе, резче, быстрее.. — Караваева в матче с «Ахматом» в центр защиты перевели?. — Да, на правую зону, третьим центральным. А Фернандесу дали почувствовать «Газпром Арену», болельщиков. Не зря сообщали, что у Марио лишний вес, это отчетливо видно. Но чемпионате мира в России он был стройный как кипарис. Сейчас ни в какое сравнение. Но Семак сказал, что Марио еще надо готовить к выступлениям за «Зенит», — цитирует Стрепетова «РБ Спорт».. Прямые трансляции матчей ФОНБЕТ Кубка России смотрите на канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Анатолий Кирюхин, известный игрок и тренер «Шинника», отмечает 85-летие со дня рождения Сегодня исполняется 85 лет со дня рождения известного игрока и тренера «Шинника» Анатолия Михайловича Кирюхина (26.07.1938 — 15.12.2003). В составе…. Читать на ЯТь: 
ГОРДИМСЯ НАШИМИ СПОРТСМЕНАМИ Приказом Министерства физической культуры и спорта Краснодарского края воспитаннику Бойцовского клуба "АНТЕЙ" Колченко Константину, студенту группы ЗИО 21, присвоен спортивный разряд Кандидат в мастера спорта по всестилевому каратэ   
Техника безопасности, дань моде или суровая необходимость? Сегодня немного поговорим об экипировке всадника.. Часто бывает, что люди, впервые пришедшие на занятие по верховой езде, еще не понимают или не знают о том, зачем нужна специальная форма. В необходимости шлема мало у кого возникают сомнения, а вот с остальным иногда случаются промашки. Шорты,  широкие брюки из тонких, струящихся тканей, джинсы – это еще не полный набор того  в чем люди пытаются прийти на первое занятие по верховой езде. Не надо так!. В общих чертах расскажем о том, как надо!. 1.    Шлем, защитная каска – надежное защитное средство для головы всадника. В Школе Верховой Езды «Дивный» шлемы для занятий – обязательное условие. Если у вас нет своего, вы можете взять его в аренду, администратор поможет подобрать размер и правильно надеть шлем.. 2.    Обувь. Ботинки или сапоги на гладкой, но не скользкой  подошве с небольшим каблуком (примерно 1 см). Правильно подобранная обувь не позволит ноге проскользнуть в стремя целиком и зацепиться за него, если случится падение. Нельзя  заниматься в кроссовках, кедах, босоножках и прочих «тапочках».. 3.    Краги. Краги (из кожи или замши) напоминают голенища сапог и имеют сбоку молнию или пряжки. Они надеваются сверху на ботинки и служат для защиты внутренней поверхности ноги от потертостей, а также защищают от грязи.. 4.    Защитный жилет.  Защищает торс и плечи при падениях. Жилет должен плотно облегать тело, но не стеснять движений наездника. Чаще всего жилет используется для детей.. 5.    Бриджи – эластичные брюки, прочные, не стесняющие движений. У конных бридж нет жестких швов на внутренней поверхности, они хорошо прилегают к телу. Часто на бриджи нашивается лея. Это вставка из мягкой кожи (замши или плотной ткани)  в тех местах, которые во время езды соприкасаются с седлом, а потому наиболее подвержены трению — на седалище, внутренних поверхностях бедер и колен. Такие бриджи очень удобны и долго служат.. 6.    Перчатки.  Предотвращают натирание рук и скольжение повода. Кроме того, они защищают руки от грязи и холода.. 7.    Верхняя часть одежды всадника. Здесь выбор может зависеть от сезона, места, где проходят занятия и личных особенностей всадника. Такая одежда должна быть удобной, прочной, но не сковывать движений всадника, хорошо впитывать пот и защищать от ветра.. Если вы планируете регулярно заниматься верховой ездой, то специальная экипировка – это одно из обязательных условий, так как от того, насколько правильно она подобрана, зависит  ваша безопасность и удобство во время занятий.. Для тех, кто приходит на занятие впервые и пока еще не обзавелся специальной одеждой, мы можем посоветовать временно  использовать плотные лосины, без жестких  внутренних швов. Важно, чтобы они хорошо прилегали к телу, не перекручивались и не задирались вверх по ноге при соприкосновении с боком лошади. Чтобы этого избежать, можно использовать высокие носки или гольфы. Обувь так же можно подобрать из домашнего гардероба – ботинки с небольшим каблуком, закрывающие щиколотку.. В современных конных магазина представлен огромный выбор различной экипировки для всадников любого возраста. Можно подобрать для себя не только практичную и удобную вещь, но и выбрать цвет, материал и декор..     
Событие: УГЛ Лудогорец 1945 - УГЛ Баллкани от Andaveris | 19-07-2023 Как ставить: Попробую такой исход на вечер за небольшой банк. Лудогорцв отступать некуда. Команда откровенно провалила свой первый матч в Косово,а после этого ещё и ужасный дебют в родной лиге,с поражением 1-3 от дебютанта Левски Крумовград(даже не куда более известного Левски София). Отступать теперь некуда,надо идти вперёд. Думаю,косовары в первую очередь попытаются построить игру от обороны,с вылазками в контратаки,отсюда и предположу,что хозяева подавать много будут.   
Продукция Кораллового клуба для людей занимающимся спортом и ведущих активный образ жизни.. Более подробная информация о программах, по ссылке:.     
Событие: Берзенбрюк - Лотте | 19-07-2023 от Я не робот Как ставить: Возьму максимальный тотал в матче двух дворовых команд. Уже по четыре игры сыграли в товарняках команды и достаточно успешно в плане забитых мячей. 7 забитых и 14 пропущенных у Лотте за четыре игры , крайняя встреча так вообще закончилась со счётом 3-5. Ну а у Берзенбрюка за 3 матча 8 забитых мячей и четыре пропущенных. Такое ощущение , что команды играют без защиты и вратарей. Не люблю влазить в товарки топ-клубов , но а в таком матче можно и попробовать, чем чёрт не шутит.   
Событие: Нижний - Зенит | Локомотив - Рубин от Sergej_638 Как ставить: Нижний Новгород - Зенит. Питерский клуб завоевал Суперкубок в матче с ЦСКА. В защите действовали грамотно, ни разу не пропустив. Хороший уровень подготовки продемонстрировал вратарь питерцев Кержаков, некогда выступавший за нижегородскую команду. Между собой играли 4 матча-три победы на счету Зенита. В этих матчах Зенит пропустил всего 2 мяча. В том сезоне Зенит пропустил на выезде 9 мячей в 15 матчах. НН не забил в том сезоне Зениту, проиграв оба матча со счетом 0-3. Локомотив Москва - Рубин. Локо по весне показал отличный футбол. Перемены связаны с приходом на тренерский мостик Галактионова. У Локомотива Магкеев и Герман Конти в этом матче не примут участия из=за травм. У Рубина основной вратарь команды Иван Коновалов также пропустит этот матч из-за травмы. Статистика личных матчей говорит в пользу команды Локомотив. У хозяев поля хороший подбор игроков в линии атаки и все они разноплановые, что позволяет изменять тактику по ходу встречи. По выездным матчам Локомотив-это третья команда РПЛ, несмотря на провал в первой части чемпионата. Локомотив в своем первом матче сезона, как минимум, не проиграет.   
Сосновоборский чемпион.   ________________________________________. Вчера наш талантливый сосновоборский спортсмен Григорий Медведев одержал победу в состязании по метанию молота на региональных соревнованиях памяти заслуженных тренеров России и СССР в Санкт-Петербурге на стадионе "Приморский". Он стал первым среди участников, добившись впечатляющего результата в виде личного рекорда в 40 метров и 31 сантиметр.  Метание молота — одно из самых эффектных и сложных видов легкой атлетики, требующего огромной силы, техники и координации движений. Вес снаряда, молота, который метают мужчины составляет 7 килограмм 260 граммов. Это действительно впечатляющий инструмент, и только мастерство и регулярные тренировки может позволить успешно метнуть его на такое расстояние.  На фотографии Григорий Медведев с рефери турнира: мастером спорта СССР по метанию молота, Алексеем Владимировичем Волковым. Мы поздравляем Григория с достижением и желаем продолжать радовать талантом и стойкостью. Мы уверены, что перед молодым спортсменом открыты двери к успеху, и он сможет завоевать больше вершин в будущем, а когда нибудь с честью и представить Россию на международной арене.
«У «Спартака» понравился Бонгонда, у него хорошая левая нога» — Эмин Махмудов. Бывший игрок «Спартака», полузащитник «Нефтчи» Эмин Махмудов заявил «Евро‑Футбол.Ру», что в «Спартаке» собрались хорошие футболисты, а также выделил новичка «красно‑белых» Тео Бонгонда.. Бонгонда перешел в «Спартак» из «Кадиса» 12 июля. Соглашение с 27‑летним игроком рассчитано до 30 июня 2026 года. Во вторник полузащитник дебютировал за «красно‑белых» в товарищеском матче с «Нефтчи» (2:0).. — Как вам нынешний «Спартак». Какое впечатление он произвел?. — В команде хорошие футболисты. Сейчас появился новый сильный игрок — вингер Бонгонда. Я первый раз его видел. У него очень хорошая левая нога.. — Вы провели товарищеские матчи против «Спартака» и «Зенита». Какие общие впечатления об уровне соперников?. — Мне кажется, раньше российский чемпионат однозначно был сильнее, «Зенит» уж точно. Я говорю о времени, когда в команде были Халк и Витсель. Сейчас есть Малком, но Халк посильнее, как игрок. А если говорить о товарищеских матчах, то с «Зенитом» я не играл, потому что еще не был на сборах, но видел трансляцию. А «Спартак» нас переиграл. Хорошая команда.. — Как вам кажется, «Спартак» сможет побороться в этом сезоне за чемпионство — такая цель перед командой стоит?. — Класс футболистов в «Зените» повыше, команда стабильнее и более подготовлена. Но мне кажется, что и «Спартак» в этом сезоне хорошо сыграет. Кроме того, есть еще ЦСКА, который тоже будет бороться.. Новый сезон в МИР РПЛ стартует в ближайшие выходные, «Спартак» 23 июля дома сыграет с «Оренбургом». «Матч ТВ» в первом туре в прямом эфире покажет три матча: «Локомотив» — «Рубин» (22 июля, 17:15), «Ахмат» — «Крылья Советов» (22 июля, 19:45) и «Сочи» — «Балтика» (23 июля, 19:45). Источник:Евро-Футбол.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Тренировки начинаются с 1 августа, в неделю максимум 2-3 тренировки и ОНИ все разнообразные. Только в этой студии ты найдешь всё, что тебе надо.    
Стараюсь не терять навыки по возможности, хотелось бы почаще так выбираться, мозги переключаются, кто не пробовал, но хотел, советую долго не думать, просто ехать и стрелять.  
ПЛЯЖНЫЙ ВОЛЕЙБОЛ. Продолжаем обустройство площадки для пляжного волейбола. Сегодня привезли геотекстиль. Им покрыли дно площадки. А уже через несколько часов начались работы по её наполнению песком. Смотрите, как это было. Ждём завтра, 20 июля, всех, кто неравнодушен, кто хочет внести вклад в строительство школьной спортивной площадки, в школу. Сбор в 15.00. 
Одна из ладей белых находится под ударом, но белые атакуют и за ними очередность хода.. Задание №386, белые начинают и выигрывают     
БУДНИ. СИМВОЛИЧЕСКАЯ СБОРНАЯ. ТУР # 9. Павел Бойков (Пескара). На протяжении всей игры Павел действовал очень старательно, раз за разом помогая и в защите, и в атаке. У него в активе четыре и ассиста и, что самое важное, гол, который подарил дельфинам ничью! Усердная работа всегда дает свои плоды, как мы помним.. автор : [id62022483|Даня Алиев] [club220360841|Правоберега | Дивизион Зеленца 6x6]  [club147189911|PARI]   
"Быстрый ММА" - это аккаунт, который призван предоставить мгновенные и актуальные новости о мире смешанных боевых искусств (ММА). Наша цель - держать вас в курсе самых свежих событий и разработок в мире ММА.  Мы уделяем особое внимание востребованности информации и точности передачи новостей, чтобы каждый наш подписчик получал надежные и интересные обновления.  Мы предлагаем вертикальные видео с быстрыми новостными обзорами, чтобы представить информацию лаконично и удобно для просмотра. Наша команда стремится создать запоминающийся контент, которое отражает силу и энергию ММА. Мы строго следим за качеством и точностью предоставляемой информации, чтобы вы могли быть уверены в достоверности наших новостей.  Присоединяйтесь к нам, чтобы быть в курсе самых горячих новостей ММА. Будьте в центре происходящего, получайте эксклюзивные обновления и узнавайте первыми о самых захватывающих событиях в мире смешанных боевых искусств.      
Продолжаем совершенствоваться в [id437184360|Kosmos Fitness] с тренером [id118317786|Олегом Рыкаловым].. Супер тренировка 
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 20 июля (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я. ОТМЕНА 10:00 pole dance / Юлия. 11:00 Pole Exotic / Юлия.  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
   Жиросжигающая тренировка на все тело...     Березники / познакомиться, отношения, психология     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Программа тренировок на увеличение мышечной массы, развитие силы и силовой выносливости. I неделя. ПОНЕДЕЛЬНИК. 1) приседания 1х20; 1х16; 1х12 (постепенно увеличивая вес в каждом подходе);. 2) жим штанги стоя 3х12;. 3) разводка гантелей через стороны в положении стоя 3х12;. 4) разводка гантелей в наклоне 4х8;. 5) пресс 4х30.. СРЕДА. 1) жим штанги лежа 4х8;. 2) жим штанги лежа на наклонной скамье головой вверх 3х12;. 3) разводка гантелей 3х12;. 4) французский жим лежа 3х10;. 5) разгибание руки с гантелью в наклоне 3х8;. 6) подъемы на носки сидя 4х20.. ПЯТНИЦА. 1) подтягивания с отягощением 3х10-12;. 2) тяга штанги в наклоне 3х10;. 3) шраги 4х8-10;. 4) подъем штанги на бицепсы 3х8-10;. 5) концентрированный подъем гантели на бицепс 3х8;. 6) пресс 5х25.. ІІ неделя. ПОНЕДЕЛЬНИК. 1) приседания 2х15;. 2) сгибания ног на станке 3х6-8;. 3) жим гантелей сидя 3х12;. 4) разводка гантелей через стороны стоя/в наклоне 3х10-12 (суперсет);. 5) подъемы на носки стоя 4х12;. СРЕДА. 1) жим штанги лежа 3х10;. 2) жим гантелей лежа на наклонной скамье головой вверх 3х12;. 3) отжимания на брусьях 3х8-10;. 4) французский жим с гантелями 3х8;. 5) пресс 4х35;. ПЯТНИЦА. 1) подтягивания 3х10;. 2) становая тяга 8х6х4х4х2 (постепенно увеличивая вес в каждом подходе);. 3). тяга гантели в наклоне 3х8;. 4) подтягивания с отягощением 2 подхода до отказа;. 5) подъем EZ-штанги на скамье скотта;. 6) подъем на носки сидя 4х20.. Не забываем тщательно разминаться, постепенно увеличивать рабочие веса и выполнять растяжки после тренировки..     
 Ленинградские пэйнтболисты берут 2 из 3. Команда «Русская рулетка» второй раз за три этапа всероссийских. [club193922285|соревнований] по пэйнтболу поднимается на пьедестал. В след за бронзой пришло и серебро.. Вы догадываетесь, как медаль мы ждем от них теперь.  
Тренер Росляков назвал важные качества фигуриста, которыми обладает Косторная. Тренер и технический специалист Сергей Росляков считает, что фигуристка Алена Косторная обладает достаточной координированностью для успешных выступлений в своем виде спорта, а также отметил, что спортсменка является фанаткой своего дела.. В начале 2023 года Косторная объявила о переходе из одиночного катания в парное и стала выступать с Георгием Куницей. 19‑летняя спортсменка является чемпионкой Европы (2020) и победительницей финала Гран‑при сезона‑2019/2020 в одиночном катании.. — До того как мы начали работать вместе, я, честно вам скажу, вообще не сталкивался в работе с настолько координированным спортсменом. Изучение каких‑то новых элементов, движений происходит у неё настолько быстро, что поначалу я находился в лёгком шоке от того, как это возможно. Это очень крутое качество.. Что касается мотивации спортсменов — это часть моей работы, причём не только по отношению к Алёне, а абсолютно ко всем. Наставникам всегда ведь кажется, что подопечные немного недорабатывают. Это нормально — постоянно быть чуть‑чуть недовольным. За это нам деньги платят. У нас в группе, к счастью, сложилась очень классная конкуренция, при которой все так или иначе борются за моё внимание как тренера. Это подстёгивает. И приводит к тому, что люди сами хотят больше работать. Алёна в этом плане не исключение. Вы знаете, она — бесконечная фанатка фигурного катания и стремится использовать любую возможность, чтобы заниматься на льду и выступать на соревнованиях», — цитирует Рослякова RT. Источник:RT.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Вы готовы?.   Сегодня у нас по-настоящему один из важных спортивных дней - ВСЕМИРНЫЙ ДЕНЬ ПРЫЖКОВ!.   Да-да, и такие праздники существуют - мы ничего не упускаем.   Прыжок - это одно из самых эффективных упражнений для развития силы, выносливости и координации   Прыжок - не только физическое действие, но и символическое - рывок вперёд. А это что значит? -Правильно! Это не только реализация себя и самосовершенствование , но и прекрасная возможность осуществить свой "прыжок" в центре комплексного развития "Добрыня". Не упустите возможность дать своему ребенку лучшее будущее!   Запишите его на занятие и помогите ему совершить свой незабываемый прыжок в здоровую жизнь. +7(927)-724-44-71. г. Кинель, ул.Фестивальная, д. 12, центр "Каштан", 3 этаж..     
Месяц диеты.. Без мяса, мучного и сладкого Изначально думал у меня не получиться, хотелось очень сильно. Все вокруг троллили и постоянно предлагали поесть.. Но я продержался.. кг. Спасибо всем, кто меня поддерживал.. Дальше больше. Еще скинуть и набрать мышцу. Поход в зал и только стремление вперед....     
     shikari.do. Добрый день! Подскажите, пожалуйста, где в городе есть секция лёгкой атлетики. Спасибо! Анонимно. Ссылка: Размещено на сайте: 16 июля, 09:32
Чавес прибудет в Москву до 21 июля для подписания контракта с «Динамо» — СМИ. Полузащитник «Пачуки» и сборной Мексики Луиз Чавес к 21 июля прибудет в Москву для подписания контракта с «Динамо», сообщает Metaratings.ru.. Чавес выступает за «Пачуку» с 2019 года. В составе команды он провел 143 матча, забил 14 мячей и сделал 12 голевых передач.. По информации ESPN Deportes, «Динамо» заплатит «Пачуке» за переход полузащитника около 7–8 миллионов долларов.. «Динамо» в первом туре нового сезона РПЛ в пятницу примет «Краснодар». Прямую трансляцию матча смотрите начиная с 18:55 на канале МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
В честь годовщины со дня открытия Олимпиады 1980 года, сегодня, 19 июля, был совершен полуденный выстрел из пушки Нарышкина бастиона Петропавловской крепости.. Его произвела двукратный серебряный призер Московской Олимпиады по легкой атлетике (в беге на 200 м и эстафете 4х100), Заслуженный мастер спорта СССР Наталья Бочина. Игры XXII летней Олимпиады в Москве проходили с 19 июля по 3 августа 1980 года. В соревнованиях приняли участие более 5200 спортсменов из 80-ти стран. Честь Ленинграда на Олимпиаде защищали 45 спортсменов в 9-ти видах спорта. Они завоевали 23 золотые, 23 серебряные и 8 бронзовых медалей.. Фото: пресс-служба Комитета по физической культуре и спорту Санкт-Петербурга. 
Сегодня в Центральном районе в рамках региональной программы «Твой Кузбасс - твоя инициатива» по ул. Циолковского, 65 состоялось открытие  общедоступной многофункциональной спортивной площадки, которая включает в себя уличные тренажеры, площадку для занятий волейболом/ баскетболом с травмобезопасным резиновым покрытием. Наши воспитанники со своими родителями приняли активное участие в спортивных мероприятиях,проводимых на открытии площадки.. 
Событие: 9 Pandas сыграли вничью с OG на Riyadh Masters 2023 Как ставить: Сегодня, 19 июля, команда из Восточной Европы 9 Pandas сыграли вничью с европейским коллективом OG во втором туре Riyadh Masters 2023 по Dota 2.   
В Госдуме прошел «правчас» с участием министра спорта Олега Матыцина на тему реализации госпрограммы «Развитие физической культуры и спорта». В ходе доклада министр спорта России Олег Матыцин заявил, что спорт должен быть основой идеологии здорового, стабильно развивающегося общества и решать три основные задачи.. Первая задача — это обороноспособность страны. Граждане должны быть сильными, морально и физически подготовленными.. Вторая — это трудоспособность граждан. Физическая культура и спорт помогают в полной мере реализовать интеллектуальные способности, профессиональные навыки человека, каким бы видом деятельности он ни занимался.  И третья — сделать так, чтобы у здоровых людей развивались и рождались здоровые дети.. «Наша задача как государственного органа управления — координировать решение этих трех задач. Россия исторически славилась сильной системой спорта, в течение 40 лет — с 1912-го по 1952-й — наши спортсмены не были допущены до международных стартов и Олимпийских игр, при этом внутри страны была выстроена эффективная система физического воспитания и спорта», — добавил министр.. Он подчеркнул, что спорт должен быть интегрирован во все сферы жизни через реализацию межведомственных программ взаимодействия с образованием, здравоохранением, программ по развитию сельских территорий, производственной сферы и бизнес-сообщества..    
Иногда у нас происходит вот такая херня - мы ходим адским крабиком))). Это они в спортзале были.. Щас дома уже.. [id297482104|Лайм Фит]    
Сделать спорт доступным для жителей любого возраста, создать новые возможности для открытия талантов в городском округе Мытищи позволяет реализация проекта «Открытый школьный стадион для общего пользования», инициированного губернатором Московской области Андреем Юрьевичем Воробьевым.. Особое внимание уделяется состоянию инфраструктуры школьных стадионов – она должна соответствовать современным стандартам: хорошее футбольное поле, беговые дорожки, легкоатлетический сектор, места для зрителей, возможность для проведения соревнований.. В Мытищах в 2023 году в проект «Открытый школьный стадион для общего пользования» вошли 9 объектов: Все необходимые работы по обустройству школьных стадионов выполнены в полном объёме. Современная школьная инфраструктура стала хорошим подспорьем для того, чтобы дать мытищинцам дополнительный импульс к занятиям спортом, создать условия для горожан тренироваться в шаговой доступности от дома..    [club211240603|@juliakupetskaya]
Всем привет, компания друзей (с рафта прошлого года) в Праге (мы ещё сами не знаем сколько нас 4-8), живущие в Праге, молодые в душе! собираемся на рафт реки Влтава в раёне города Česky Krumlov в июле на 3дня (2ночи). Едем с Праги и решили предложить всем хорошим людям к нам присоединится. Больше людей, веселей, максимальное количество по сути не ограниченно. Опыт рафта у нас есть, по этому если Вы в первый раз, не переживайте, покажем, научим, там по сути всё просто. Окунутся в воду придётя всем..  План примерно таков:.  День 1: Собираемся на месте, в кэмпе, в начале нашей трассы. Кто то приедет днём, кто то вечером. Знакомимся, заселяемся (палатка или там обычно можно снять простенькое жильё).  День 2: Просыпаемся, грузимся на лодки и адиос, мы плывём, смеёмся, общаемся, любуемся достопримечательностями, останавливаемся в разных киосках/ресторанах по дороге и просто наслаждаемся жизнью. Плывём около 18км, 4часа без остановок (обычно правда получается всех 8ч). Приплываем в пункт назначения, там ставим лодки, садимся на автобус и едем в наш кэмп. Ужинаем, делимся впечатлениями, спим..  День 3: Просыпаемся, едем за лодками и продолжаем наш путь, повторяем день 2. Проплываем второй участок реки, опять порядка 18км, но можно и сократить. Сдаём лодки, по ситуации возвращаемся к машинам и домой в Прагу..  Цена вопроса...?? Не могу сказать точно, так как на цену влияет несколько факторов, как размер лодки (1-2 человека, 4 или 8, так же как Вы решите ночевать, палатка или домик), но в целом я считаю порядка 1.000кр/день. В целом 3.000,- кр с транспортом туда/обратно, ночлег, лодки, еда и "свои расходы". С собой по сути много чего не надо, список обязательных вещей всем напишу. Мы на машинах, можем много кого подобрать по дороге с собой..  Дата выезда 18.8 - 20.8.2023. Кому понравилась идея, лайк. Отвечу всем, плюс добавлю следующую инфу. До встречи!. @drug_prg. @drug_prg. Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/2939
Событие: Аль Наср - Бенфика от Кристина Прохорова | 20-07-2023 Как ставить: Противостояние двух разных частей света в рамках товарищеского матча пройдет 20 июля. Ценители международного футбола смогут насладиться противостоянием между действующим чемпионом Португалии и второй командой Саудовской Аравии. "Бенфика" сыграет в товарищеском матче против "Аль Наср". "Аль Наср" Самый популярный футбольный клуб Саудовской Аравии не стал лучшим, заняв по итогам сезона только 2 место. Желто-синие заняли 2 место в чемпионате, остав от чемпиона на 5 очков. "Аль Наср" уступил в чемпионской гонке против "Аль-Иттихада", где сложился сильный коллектив, способный вместе решать задачи, а в стане "Аль Наср" случился разлад из-за перехода звездного нападающего, который начал насаждать свои правила. Роналду был лучшим на поле в составе "Аль Наср", но в его годы тащить команду в одиночку сложно, звездному португальцу просто не хватило физических данных для отличной игры на протяжении всего чемпионата. В предстоящем сезоне тренерский штаб и руководство должно решить проблемы и понять, что надеяться только на Роналду - глупо. "Аль-Наср" успел сыграть в трех товарищеских матчах, где одержал 2 победы, уступив только в последнем на данный момент поединке. "Бенфика" Для действующего чемпиона Португалии сезон 2022-2023 года получился удачным, "орлы" стали лучшими в стране и отлично проявили себя на европейской арене, дойдя до четвертьфинала Лиги Чемпионов, где уступили будущему финалисту - миланскому "Интеру". В чемпионате Португалии "Бенфика" победила, однако явного доминирования не показала. "Спортинг" переживает кризис, а основных конкурентов из "Порту" красно-белые опередили только на 2 очка. У "Бенфики" собрался отличный состав, способный оставаться лучшим в Португалии и добиваться успехов на европейской арене, решая задачи по выходу из группы в Лиге Чемпионов. В двух товарищеских матчах летнего межсезонья "Бенфика" победила, сначала "орлы" не оставили шансов "Саутгемптону", а 16 июля переиграли швейцарский "Базель". Очные встречи Команды из Португалии и Саудовской Аравии ранее не встречались. Прогноз Команда из Европы одержит победу. "Бенфика" сильнее своего соперника по всем параметрам и находится сейчас в отличной форме, что доказывают результаты последних товарищеских матчей, где "орлы" победили двух крепких по европейским меркам соперников.   
БЫСТРЕЕ, ВЫШЕ, СИЛЬНЕЕ. Командное II место. и I место по мини Футболу. Сегодня на стадионе Динамо прошла летняя спартакиада среди работников Пермского региона Свердловской железной дороги - филиала ОАО "РЖД" по следующим видам спорта: Баскетбол 3×3 Мини Футбол. Гиревой спорт Легкая атлетика(100, 400 и эстафета 4 по 200).   
Сегодня назначен Советником президента спортивного патриотически-богатырского движения «Дружина» по развитию и популяризации единоборств в регионе. @moscowregionsquad Спасибо за оказанное доверие, за вашу веру в мои силы и опыт. Уверен, буду достойно представлять патриотически-богатырское движение «Дружина» и стремиться по максимуму поддерживать все инициативы организации.     
Тяжеловато после перерыва более месяца ну ничего, сейчас вольёмся…. Кстати, можно ли тренить принимая антибиотики?!  Я тут клеща  обнаружил в выходные, вытащил да и сжёг его, а [id1018078|Елена Малкина] говорит, что сдать его надо было, и прописала мне антибиотики Я вчера втопил  5 км на пульсе 160-170, вроде норм, сегодня на бокс  прогулялся, надеюсь можно так поступать с организмом. И вот сижу сейчас в кафешке, после треньки, ужинаем, и официант спрашивает: : «Бокал вина»?!  Тут я все же откажусь. [club31549978|Бассейны и фитнес-клубы «Атлантика»]   
Политолог Сергей Михеев отозвался на скандал со знаменитой спортсменкой Еленой Исинбаевой. Напомним, что двукратная олимпийская чемпионка, которая живёт сейчас на Канарских островах, назвала своё звание майора «номинальным» и заявила, что не имела связи с Российской Армией. Эта ложь и отречение от страны возмутило многих россиян, в том числе — министра спорта РФ.  Сергей Михеев подробно прокомментировал эту ситуацию. В частности, он сказал: «Лучше бы просто промолчала. Спортсмен — это, конечно, хорошо, но надо иметь голову на плечах. Понятно, что тебе очень удобно жить на два дома, иногда числиться российской гражданкой, иногда посещать страну, а так ты переселилась куда-то, живёшь, где тебе комфортно. Ну и помолчи тогда, ёлки-моталки!» Также он подсказал Исинбаевой правильный и красивый ответ, который ей стоило бы дать МОК, и порассуждал о лукавости двойного гражданства. Интересные подробности - в нашем материале     
Гиревая тренировка на все тело от персонального тренера Boston-2 Оксаны.. Упражнения с гирей предназначены для тренировки всего тела, развития функциональной силы, ловкости и выносливости. Рывок гири.. Данное упражнение приводит все мышцы в тонус. В основном, при рывке работают мышцы бедра, ягодиц, спины и живота. При подрыве гири подключаются дельты. Большей нагрузке подвергаются крупные группы мышц, которые выполняют основную задачу при замахе.. Трастер с друмя гирями.. Проработка почти всех мышц тела за одно движение. В трастерах включается почти вся мускулатура тела. Основная нагрузка ложится на плечи, ноги, руки, спину, мышцы кора.. Свинги с гирей.. Многосуставное упражнение, вовлекающее все самые крупные мышцы тела в движение, которое развивает силу, выносливость, координацию и ловкость. Румынская тяга с гирей.. Данное упражнение отлично прорабатывает мышцы поясницы, бицепсы бедер, ягодицы, околопозвоночные столбы.. Тренировки с гирей эффективно прокачивают тело, задействуя все его части. Занятия с гирей одновременно дают силовую и кардио-нагрузку, поэтому с их помощью вы сможете укрепить мышцы, избавиться от лишнего веса и улучшить рельеф тела. ______________________. Ждем вас по адресу:. Boston-2 ул.Егорова 8б.  8-980-584-77-20.     
Депутат Госдумы Михаил Романов выступил с докладом на правительственном часе с участием министра спорта Олега Матыцина. Парламентарий заявил о необходимости создания единой эффективной системы развития и поддержки физической культуры и спорта в стране.. «Нам нужны по-настоящему эффективные механизмы управления спортом для максимальной активизации ресурсов государства, общества, спортивных федераций, образовательных учреждений», – написал Михаил Романов.. Фото: пресс-служба Михаила Романова.  
Каждое мое утро начинается с тренировки, т.к. это один из лучших способов поддержания уровня энергии в течение дня. Утренние спортивные упражнения помогают телу и разуму лучше справляться с повседневными задачами. Во время упражнений легкие и сердце снабжаются кислородом и питательными веществами, что повышает сопротивляемость и работоспособность организма. Увеличивается энергия, следовательно, уменьшается усталость и снимается утомление. Спорт – это биение сердца, мое дыхание и ритм жизни. 
Сергеев и Мостовой смогут заменить Малкома и Клаудиньо в «Зените», заявил Игонин. Бывший полузащитник «Зенита» Алексей Игонин прокомментировал информацию о возможном уходе Малкома и Клаудиньо из петербургского клуба.. — Трансферное окно — это время, когда в медиапространстве появляется очень много инсайдов и слухов. И самое главное в такой момент — не поддаваться панике. Отсюда и вытекает трансферная политика «Зенита» — и сразу виден ответ на вопрос, зачем клубу так много футболистов. Замена у нас всегда есть.. Если всё‑таки уедет Малком, то на его место всегда может рассчитывать Иван Сергеев, который неоднократно доказывал, что он соответствует чемпионскому уровню «Зенита». На позицию Клаудиньо уже очень давно претендует Андрей Мостовой, а это, между прочим, игрок сборной России. Также клуб подписал молодого бразильца Ду Кейроса. Так что заменить ушедших звёзд мы можем легко. В этом плане селекционный отдел петербургского клуба работает блестяще. И уход, пусть и системообразующих игроков, никак не отразится на результатах клуба в будущем сезоне, — приводит слова Игонина RT. Источник:RT.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Лето — пора экспериментов. Если поездкой на шашлыки вас уже не удивишь, предлагаем освоить прогулки на SUP-досках:  Даже если вы впервые планируете встать на сап, обещаем: будет весело!  Сап-борд KELPIE из клипа:  @sima_land
Если вы впервые в нашей группе, давайте познакомимся? Пост-знакомство мы решили сделать в виде рассказа о значимых событиях прошлого учебного года Мы готовы поделиться нашими событиями, которые для нас имеют большую важность:. - В нашей команде прибавление - плюс два крутых специалиста , соответственно открыто еще 2 дополнительных спортивных зала. - Мы организовали и провели нашей командой открытый БЛАГОТВОРИТЕЛЬНЫЙ турнир по каратэ WKF "Кубок Поволжья" (29-30.10.2022). Нам удалось полностью организовать поездку спортсменов из ДНР на наш турнир, а это целая команда в количестве 50 человек. Мы организовали трансфер по территории России, проживание в течение одной недели, питание и культурную программу, кульминацией которой был визит на стадион "Нижний Новгород". Читай подробнее - - Также, на нашем счету - организация и проведение двух семинаров по каратэ (дисциплина "кумитэ") под руководством топового тренера республики Беларусь, Раханского Кирилла Степановича. - Еще один БЛАГОТВОРИТЕЛЬНЫЙ турнир по каратэ WKF "Воля к Победе", 14-15.01.2023. Этот турнир оказал своим проведением прямую финансовую поддержку онкобольным детям. Турнир уникален в плане организации: наличие светового оборудования, профессионального звукового оборудования, подарили зрителям незабываемое зрелище. Ознакомиться с информацией- - Далее, в рамках проекта [club213665880|«Каратэ для жизни»] продолжаются БЕСПЛАТНЫЕ тренировки для детей с ОВЗ.. - Организовали и провели нашей командой открытый БЛАГОТВОРИТЕЛЬНЫЙ мемориальный турнир по каратэ WKF "Памяти Золина Дмитрия Александровича". Мы собрали средства для помощи военным на СВО, а именно - были куплены дорогостоящие маскировочные сети. Подробнее   и - Значимым был организованный нами открытый БЛАГОТВОРИТЕЛЬНЫЙ турнир по каратэ WKF "Посвященный дню рождения г. Дзержинск". Благодаря проведению турнира мы смогли собрать средства на проведение  спортивного фестиваля для детей с ОВЗ. Узнай подробнее здесь -  и - Состоялся первый этап учебно-тренировочных сборов на базе Дзержинского Фока "Ока". Рассказали здесь - и - А также, проведено два аттестационных экзамена на пояса для наших спортсменов.. И это еще не все! Обязательно расскажем, какие события проходили в течение года, и какие результаты показывали наши спортсмены ________________. Вперед к успехам и новым достижениям приступаем совсем скоро! Кто еще с нами? Пишите -     
Бывший футболист «Ювентуса» Хуан Куадрадо перешел в миланский «Интер». Колумбийский полузащитник Хуан Куадрадо перешел в миланский «Интер», сообщается на сайте клуба итальянской Серии А.. 35‑летний футболист подписал контракт до июня 2024 года. По информации журналиста Фабрицио Романо, колумбиец будет зарабатывать 2,5 миллиона евро в год.. Последним клубом Куадрадо был «Ювентус», за который он выступал с 2015 года, всего хавбек сыграл за клуб в 314 матчах, завоевал 11 трофеев. В прошлом сезоне Куадрадо сыграл в 47 матчах, забил два мяча и отдал четыре голевые передачи.. Также Куадрадо выступал за «Фиорентину», «Лечче», «Удинезе» и «Челси». Источник:Официальный сайт «Интера».     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
СКИДКА 20% В СПОРТМАСТЕР  Спортмастер дарит дополнительную скидку - 20% на одежду, обувь и аксессуары к акции «Цены пополам» по промокоду: GSM1643  Внимание! Для того чтобы промокод сработал, необходимо авторизоваться в клубной программе "Спортмастер"  Скидка по промокоду суммируется с розничными скидками, при условии, что общая сумма скидки не превышает 50%  Ссылка   Наш телеграм  Наш ВК  Наш сайт   
Событие: Слован - Свифт от taugres1981 | 12-07-2023 Как ставить: Футбол лига чемпионов квалификация, Слован принимает Свифт, здесь возьму индивидуальный тотал хозяев больше, брать буду в лайфе за лучший коэффициент, хозяева сейчас в очень хорошей форме серии побед в тов матчах, около трёх мячей забивают в среднем в последних матчах, сегодня нужно сделать разницу забитых пропущенных мячей, чтобы ничего не выдумывать на выезде, соперник подходящий, гости очень слабо выступают в Европе   
 Даниил Медведев ВПЕРВЫЕ вышел в 1/2 финала Уимблдона!.  В четвертьфинале Даня обыграл Кристофера Юбенкса 3:2 по сетам. Ждём в финале..    
Молодёжка 2 сезон (16-20 серии из 40). Страны: Россия. Длительность: 40 серий по 48 минут. Жанры: Описание: Молодежная Хоккейная Лига - это настоящая кузница кадров для Континентальной Хоккейной Лиги. Только успешно выступив в своем регионе и пройдя «молодежку», юные дарования могут стать профессиональными хоккеистами! Но для этого надо жить хоккеем, думать только о хоккее, а это почти невозможно, когда тебе 17-18 лет и на уме учеба, друзья, веселье и девушки!. Настроить на чемпионство молодую и ничем не примечательную команду «Медведи» берется молодой тренер Сергей Макеев, из-за травмы недавно завершивший свою карьеру в НХЛ. Он хорошо понимает парней, ведь сам не так давно был в их возрасте. Однако ему еще предстоит пройти через их недоверие и скептический настрой.. Режиссер: Сергей Арланов, Андрей Головков. В ролях / исполнитель: Денис Никифоров, Михаил Жигалов, Фёдор Бондарчук, Сергей Габриэлян, Владимир Зайцев, Сергей Комаров, Анатолий Лобоцкий, Ксения Лаврова-Глинка, Серафима Низовская, Валентина Ананьина
У многих был такой период, что в зал ходишь уже давно, а прогресса нет. Давайте разберемся, с чем это связано.. ⠀. Не меняете программу тренировок. Это означает, что многократно выполняя одну и ту же тренировочную программу, вы будете оставаться в хорошей физической форме. Однако, поскольку организм уже адаптировался к этой нагрузке, ее недостаточно для роста силы и мышечной массы.. ⠀. Несоответствие тренировочной программы и целей. Если она не соответствует вашим целям, вы никогда не добьетесь желаемого результата.. ⠀. Нерегулярность тренировок. Если вы тренируетесь бессистемно, каждые несколько недель меняете программу, пропускаете тренировки, работаете нерегулярно или вообще не следуете никакой программе, то ничего не получится.. ⠀. Чтобы прогресс был заметен, приходите в FirstGym на персональные тренировки ⠀. Ждем вас каждый день ⠀. ул. Гоголя, 83. +7(8452) 39-39-05. ⠀.    
Гойкович заявил, что никогда не тратил 500 тысяч рублей за месяц. Защитник «Оренбурга» Ренато Гойкович рассказал «РБ Спорт», что в месяц тратит примерно 100–200 тысяч рублей.. — У каждого по‑разному, — говорит Ренато. — Наверное, в Москве жизнь чуть подороже, чем в Оренбурге, особенно если у тебя семья. У нас завтрак, обед и ужин на стадионе — если ты один, что еще тебе нужно? Можешь брать обед, ужин в гостинице на выездных матчах, то есть при желании на еду можно вообще не тратиться. Клуб дает деньги на квартиру. Но если ты хочешь кушать каждый день в ресторанах, покупать дорогую одежду, это твое дело. Выбор всегда за тобой. Честно говоря, я не считал, сколько у меня уходит в месяц. Когда приезжает семья, трачу на ребенка, на жену, чуть‑чуть на себя. Я оплачиваю аренду машины, могу съездить раза три или четыре в месяц в ресторан. Даже не знаю, сколько на это нужно — 100–200 тысяч.. — 500 тысяч за месяц никогда не тратили?. — Нет, нет, нет. Никогда такого не было.. Босниец перешел в «Оренбург» в 2020 году из «Зриньски Мостар». В минувшем сезоне 27‑летний игрок провел 27 матчей, забил 1 мяч и сделал 3 результативные передачи.. В минувшем сезоне «Оренбург» повторил лучший для команды результат в РПЛ — 7‑е место и обновил рекорд по набранным очкам — 46. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Апелляцию Промеса на приговор по делу о нападении на двоюродного брата рассмотрят в 2024 году Как ставить: Апелляцию Промеса на приговор рассмотрят в следующем году   
Красивая картинка, но есть одно «НО»…  Соревнования Чемпионата и первенства Краснодарского края по парусному спорту проходили в Новороссийске на протяжении недели. Без малого 200 лучших спортсменов из всех муниципальных образований региона, где представлен вид спорта, соревновались в Цемесской бухте за право носить звание сильнейших спортсменов края..  Фантастическое зрелище, за которым могли наблюдать жители и гости города… До 150 спортивных судов единовременно находились в акватории… Картинка завораживает!  Вот только есть одно но… Когда стоишь на берегу, ты видишь как умиротворенно и размеренно белые паруса судов ходят над зеркалом воды… остается только наложить музыку и получится неплохой ASMR… Но стоит увидеть гонку, находясь в море, настает моментальное переосмысление происходящего! Парусный спорт это непрерывная, напряженная работа! В гонке спортсмены соревнуются не только с соперником, для победы необходимо справиться с самой стихией - учесть силу, направление ветра, высоту волны и много другое!  Когда видишь в середине Цемесской бухте девятилетних мальчишек и девчонок, которые в одиночку сражаются с самой природой, это вызывает восхищение!  Вообще пообщавшись с яхтсменами понимаешь, что это особенная каста спортсменов! Трудолюбивые, самостоятельные, терпеливые и отзывчивые люди, которых кажется ничто не остановит на пути к своей цели, и которые ни на что не променяют возможность выйти в море! Но даже в этой отдельной касте есть особенные люди - это тренеры! Настоящие профессионалы своего дела! Сложно осознать тот уровень ответственности, который взвален им на плечи, но не смотря на это их спокойствию и уверенности можно только позавидовать! В какой-то момент кажется, что им и море подвластно, при этом они очень трепетно и внимательно относятся ко всем своим воспитанникам! Новороссийск представить без парусного спорта невозможно, но парусный спорт это не только красивая картинка, это люди - настоящие фанаты своего дела, которых нужно поддерживать! Проблем много, как и везде, но важно то, что есть с кем и для кого решать эти проблемы! Благодарим федерацию парусного спорта Краснодарского края, СШОР водных видов спорта и всех организаторов за оказанное доверие и проведение соревнований! Хотим видеться как можно чаще в нашем городе!. Поздравляем спортсменов и тренеров с наградами! Кстати новороссийцы, воспитанники СШ «Лидер»   собрали богатый урожай медалей…. p.s. может быть пост и получился слишком эмоциональным, но просто не смог себя остановить… [club211269136|Спорт Новороссийск]
   shikari.do. Добрый день.  Подскажите пожалуйста где будет составная гимнастика проходить сегодня в 16 часов?. Ссылка: Размещено на сайте: 5 июля, 04:31
Чемпион US Open – 2021, третья ракетка мира, российский теннисист Даниил Медведев пробился в полуфинал Уимблдона-2023. В четвертьфинальном матче Медведев (3) со счётом 6:4, 1:6, 4:6, 7:6 (7:4), 6:1 одолел 43-ю ракетку мира, американца Кристофера Юбэнкса.. За дебютный выход в финал Уимблдона Медведев сразится с победителем матча Карлос Алькарас (Испания,1) – Хольгер Руне (Дания, 6)..    
Событие: Дюделанж - Патрикс от Dorji | 12-07-2023 Как ставить: Ну и на этот матч лиги Конференций также попробую такой исход. Клубы из Люксембурга,а очень на их фоне выделяется Дюделанж,хорошо уже известны тем,что любят играть от атаки,при этом совершенно не заботясь об обороне. В результате и сами забивают,но и получить способны по полной. И как раз Дюделанж,который уже который сезон стабильно играет одним костяком,в этом преуспевает. Так что думаю,тут ТБ,и обе забьют.   
В Гришинослободском Доме культуры прошла спортивно-игровая программа «Летнее настроение». Спортивный праздник начался с танцевальной разминки. Ребятам были предложены занимательные конкурсы с бегом, прыжками, эстафеты с мячами, где они смогли проявить свои спортивные способности и навыки. Подвижные игры и развлечения на свежем воздухе доставляют детям радость и приносят неоценимую пользу здоровью. В ходе мероприятия ребята смогли окунуться в веселую и дружескую атмосферу. Спортивную программу украшали задорные, ритмичные мелодии, которые звучали на протяжении всей встречи. Участники мероприятия получили море положительных эмоций и хорошее настроение.    
Почему многие бросают заниматься спортом, так и не достигнув поставленных целей? Потому что им становится скучно от однообразных занятий дома. С групповыми тренировками такого точно не случится! Каждое направление фитнеса — это большое разнообразие программ тренировок. И не важно, какие занятия вы станете посещать. Опытный тренер будет постоянно включать в программу новые связки и упражнения, что разнообразит тренировки. Посещать такие занятия — одно удовольствие.. Выбирайте группу для себя у тренера - Ксении Кудрявцевой. Функционал и растяжка. Понедельник и четверг 19.00.. Body sculpt. Понедельник и четверг 20.00.. ⠀. Стретчинг Вторник и пятница 9.00.. Если вы хотите попасть в группу к Ксении записывайтесь на пробное БЕСПЛАТНОЕ занятие уже сейчас по тел.29-40-40. Окружное шоссе,24. 
Осужденные к принудительным работам, трудоустроенные на крупном воронежском промышленном предприятии по изготовлению железобетонных конструкций, участвуют в ежегодной летней спартакиаде наравне с работниками завода..   
 10-летний азербайджанский дзюдоист Фахрим Магеррамов показал блестящий результат на международном турнире в Турции, победив армянского соперника иппоном за шесть секунд..      
«У Бонгонда не получится превзойти игроков «Спартака» — Гладилин. Экс‑тренер «Спартака» Валерий Гладилин не понимает, для каких целей «красно‑белым» нужен вингер Тео Бонгонда из «Кадиса».. В среду «Спартак» объявил о трансфере Бонгонда из «Кадиса». Соглашение с 27‑летним конголезцем рассчитано до 30 июня 2026 года.. — Я понятия не имею об этом игроке. Учитывая команду, из которой он приходит, превзойти тех игроков, которые есть в «Спартаке», у него не получится. Значит, игрок берется для ротации. Я ничего не знаю о его уровне игры. Но то, что он играл за такую команду, как «Кадис», команду второго десятка, говорит о том, что никого из форвардов «Спартака» он не переиграет. Тут все вопросы к Абаскалю и Эшуорту. Я не знаю, для каких целей нужен этот игрок.. «Спартаку» нужен центральный защитник, тот, что из «Тоттенхэма». Туда нужно направить силы и деньги. Это позиция, которая нуждается в усилении в «Спартаке». Усиливать позиции, в которых хороши свои игроки, «Спартаку» не нужно. Даже Медина — это не усиление для «Спартака». Потому что на этих позициях играют наши хорошие футболисты, которые уже прошли обкатку и созрели.. 27 лет — это самый хороший возраст для футболиста. Единственное, как он может переиграть нападающих «Спартака»? Это если Абскаль будет ставить его в состав. Но это значит, что ему нужно будет вытеснить из состава тех игроков, которые сильнее его, — сказал Гладилин Metaratings.ru.. В прошлом сезоне МИР РПЛ «Спартак» занял третье место. «Зенит» выиграл пятое чемпионство подряд.. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ смотрите на телеканалах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также на сайтах sportbox.ru и matchtv.ru. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Тобол - Хонка | 13-07-2023 от Валерий Мельник Как ставить: 13 июля в 18:00 по московскому времени казахстанский "Тобол" в рамках первой встречи стартового раунда квалификации Лиги Конференций примет "Хонку" из Финляндии. "Тобол" Команда из Костаная является двукратным чемпионом Казахстана и при этом ни разу не покидала Премьер-Лигу. Третье место в сезоне 2022/2023 позволило "Тоболу" пробиться в квалификацию Лиги Конференций и снова испытать свои силы в Европе. В прошлом году "желто-зеленые" добрались до второго раунда, где потерпели поражение от боснийского клуба "Зриньски" (общий счет 1:2). 8 июля "Тобол" вышел в финал кубка Казахстана, одолев в полуфинале "Атырау" по сумме двух встреч (1:0 дома и 1:0 в гостях). Что касается текущего розыгрыша национального первенства, то там клуб из Костаная пока занимает 6-е место, оформив 23 очка в 14-ти встречах. На счету "Тобола" 4 победы в 5-ти последних матчах чемпионата с общей разницей забитых и пропущенных голов 5:4. "Хонка" В прошлом сезоне "Хонка" стала бронзовым медалистом чемпионата Финляндии. Команда сделала мощный прорыв по сравнению с кампанией 2021/2022, когда клуб из города Эспоо занял лишь 9-е место. В новом сезоне "Хонка" также выступает достаточно неплохо. На данный момент финский клуб идет 5-м после 16-ти матчей, набрав 12 очков. Недавно "Хонка" вышла в полуфинал кубка Финляндии, одолев на стадии 1/4 финала "СалПа Сало" (3:1). А вот крайний тур чемпионата команда коллектив из Эспоо проиграл. В гостевом матче против "СЙК" "Хонка" уступила с минимальным счетом (0:1). Это поражение стало для команды первым в 5-ти последних встречах. В сезоне 2021/2022 "Хонка" уже принимала участие в квалификации Лиги Конференций, где дошла до второго раунда, уступив впоследствии словенскому "Домжале". Очные встречи Эти команды еще ни разу не встречались между собой в официальных и товарищеских матчах. Прогноз В 6-ти последних матчах с участием "Тобола" отличалась только одна из команд. Ставка "Обе забьют - нет" оценивается букмекерами с коэффициентом 1.73. Думаю, что этот вариант будет неплохим выбором в предстоящей игре.   
Всем привет, приглашаем вас в нашу беседу, созданную для обсуждения различных тем связанных со спортом :. [. Физкультура и спорт - сила и здоровье!.   
Правильная растяжка для всего тела в домашних условиях. Сохраните для утренних зарядок.. @business_ed @business_ed @business_ed
   Сжечь максимальное количество жира за минимальное количество времени     / познакомиться, отношения, психология  'Ярославль'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 13 июля (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я. ОТМЕНА  10:00 pole dance / Галина 11:15 воздушное кольцо / Галина  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Пока фильм "Капкан" монтируется: происходит наложение визуальных и звуковых эффектов, мы с [id459366489|Евгений Пивоваров] начинаем работу над следующим проектом Вновь зал... Вновь сцены боя... Вновь падения.... Будет круто     
Братья побратимы с Башкортостана не только хорошо помогают нам восстанавливать город,лечить нас но и так же отлично поддерживают на тренировке. 30 кг хотела на 4 р но Альфред решил по другому. 
Зубная фея (2010). Жанр , , , Жестокого и свирепого хоккеиста Дерека Томпсона часто зовут «Зубной феей» - сами догадайтесь почему. За выбитые на ледовой арене зубы своим соперникам он денег не даёт, а придётся, ведь самые настоящие зубные феи давно точат на него зуб.
«Может, это была безвыходная ситуация» — Динияр Билялетдинов о переходе Кузяева в «Гавр». Бывший полузащитник сборной России и «Эвертона» Динияр Билялетдинов заявил «Спорту День за Днем», что переход полузащитника Далера Кузяева во французский «Гавр» стал для него большой новостью.. «Гавр» в среду объявил о переходе 30‑летнего хавбека на правах свободного агента. Соглашение с 30‑летним россиянином рассчитано до 2025 года.. — Может, это уже была безвыходная ситуация для Кузяева. Для меня это огромная новость — такой переход. Может, у клуба какой‑то интересный серьезный проект. Если так, то почему бы и не перейти.. — Можно ли назвать это переходом на понижение для Кузяева?. — По статусу команда ниже «Зенита». Клуб из Санкт‑Петербурга просто на другом уровне находится. Но вопрос в самом чемпионате. Кузяева заинтересовала именно местная лига и возможность играть с соперниками сильными. Он может через год перепрыгнуть в команду и посерьезнее. Я думаю, что это отличный шанс и удача для него. Дерзай, Далер!. — Может ли Кузяев по своим характеристикам и умениям заиграть в чемпионате Франции?. — Французский чемпионат немного специфический. Играть там можно, да и у него есть качества для этого. Вопрос в сыгранности с партнерами. Большинство игроков там очень техничны. Но многое зависит от схемы команды, видения тренера, самой позиции, на которой будет выступать Далер. Он опытный парень, который может показать качество. Главное, это адаптация.. Кузяев с 2017 года выступал за «Зенит», также он играл за грозненский «Терек», нижнекамский «Нефтехимик». На его счету 46 матчей и два мяча за сборную России.. «Гавр» по итогам сезона‑2022/23 вышел в элитный дивизион чемпионата Франции. Источник:"Спорт день за днем"     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Петербургский «Зенит» угрожал футболистам Малкому и Клаудиньо расторжением контрактов. По словам бывшего координатора национальной команды, угрозы поступали из-за участия в тренировочных сборах сборной Бразилии.. Директор по развитию Бразильской конфедерации футбола Жуниньо Паулиста рассказал, почему футболистов «Зенита» Клаудиньо и Малкома не рассматривали для вызова на чемпионат мира 2022 года. Как заявил Паулиста, Петербургский «Зенит» угрожал футболистам Малкому и Клаудиньо расторжением контрактов. По словам бывшего координатора национальной команды, угрозы поступали из-за участия в тренировочных сборах сборной Бразилии.. «Руководители «Зенита» сильно давили на футболистов, делали это в жёсткой форме, угрожая расторжением контракта. На них оказывалось большое давление, но я был разочарован, что они отказались от сборной Бразилии», — приводит слова Паулисты журналисты.. Ранее сообщалось, что «Зенит» попрощался с перешедшим во французский «Гавр» Далером Кузяевым..  Источник: peterburg2.ru
Наглядная демонстрация того, что округление спины в грудном отделе очень здорово улучшает рычаги. Спина в случае А и Б находится в одинаковом положении (наклоне), а вот ноги в случае Б находятся в более разогнутом положении что и дает преимущество.. Всем силы и прогресса!.     
Событие: Аль Хуссейн - Аль Рамтха от Васильев Андрей | 12-07-2023 Как ставить: Очень интересный матч состоится в Иордании Кубок Шилд 10 тур Аль-Хуссейн примет Аль-Рамтха. Тут встреча равных соперников и они сейчас соседи по таблице разница в 1 очков в пользу гостей ибо на 1 победу больше как и на 1 поражение. Аль-Рамтха на выезде почти не сливает за 10 последних игр всего 2 поражения. Плюс ко всему Аль-Хуссейн очень удобный для них соперник за 11 встреч на его поле всего 1 победа, поэтому думаю стоит тащить гостей с форой очень перспективно выглядит все же.   
Кейн отказался переходить в «ПСЖ» — СМИ. Нападающий лондонского «Тоттенхэма» Харри Кейн ответил отказом на предложение «Пари Сен‑Жермен», сообщил в социальных сетях журналист Bild Кристиан Фальк.. По его данным, если форвард сборной Англии решит покинуть английский клуб, то подпишет контракт с мюнхенской «Баварией». Ранее СМИ сообщали, что »ПСЖ» готов заплатить около 100 миллионов евро за 29‑летнего игрока, такая сумма может устроить «Тоттенхэм».. Кейн в минувшем сезоне сыграл 49 матчей во всех турнирах и забил 32 мяча. Его соглашение со «шпорами» истекает летом следующего года..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Продолжается регистрация на соревнования по гольф-фрисби!. В этот раз будет как личное первенство, так и командное, среди семей Калининского района. На территории Муринского парка 2-я очередь пройдет Открытое первенство Калининского района по гольф-фрисби «KALINA DISK» и Спартакиада семейных команд Калининского района «Семейные игры - 2023», этап гольф-фрисби.. Когда?. 16 июля в 11.00. Где?. Муринский парк, 2-я очередь. Какие возрастные категории?. До 16 лет;. Старше 16 лет.. Семейные команды Родитель и ребенок в следующих категориях:. Папа/Мама и ребенок 2009-2012;. Папа/Мама и ребенок 2013-2016.. Заявки принимаются по ссылке ниже.   
Всем привет мои дорогие  Через сколько времени после еды можно заниматься спортом? Согласно рекомендациям Международного общества спортивного питания, время, после которого можно заниматься физическими упражнениями, зависит от количества съеденной пищи:.  3–4 часа после обеда или ужина;.  1–2 часа после легкого приема пищи без тяжелых для переваривания продуктов;.  от 30 минут до часа после небольшого перекуса, например творогом или протеиновым батончиком.. Специалисты подчеркивают , что это приблизительные рекомендации и важно прислушиваться к своему организму. Если вы ощущаете тяжесть в животе, стоит отложить начало тренировки.. А через сколько времени после еды занимаетесь вы? Делитесь в комментариях опытом и интересными историями  На моём ОБНОВЛЕННОМ КУРСЕ вы не только освоите более 60  умных, полезных упражнений,а также упражнения из йоги, но и научитесь слушать свое тело. Так вы точно будете уверены в том, что для вас является комфортным! К тому же сейчас действует ВЫГОДНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ:. СКИДКА  - 50% от суммы 1200 ₽. Первым 5 подавшим заявки, СКИДКА 50 %. КУРС СТАРТОВАЛ УЖЕ СЕГОДНЯ 5 ИЮЛЯ! ВЫ ЕЩЁ МОЖЕТЕ УСПЕТЬ УЛУЧШИТЬ СВОЁ ЗДОРОВЬЕ. Узнайте все подробности в постах или по телефону +79270706660 (WhatsApp) А также переходите на мой канал. Жмите по ссылке.   
   Пресс будет гореть - сохраняем у себя     / познакомиться, отношения, психология  'Новокубанск'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 6 июля (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я. 10:00 pole dance / Галина 11:15 воздушное кольцо / Галина  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
«Бенфика» объявила о подписании контракта с чемпионом мира Ди Марией. «Бенфика» объявила о подписании контракта с вингером Анхелем Ди Марией на правах свободного агента.. Сроки соглашения с 35‑летним футболистом не раскрываются.. В начале июня аргентинец объявил об уходе из «Ювентуса», за который играл с лета 2022 года.. Полузащитник играл за «Бенфику» с 2007 по 2010 год, провел за команду 121 матч и забил 15 мячей.. Также Ди Мария выступал за мадридский «Реал», французский «ПСЖ» и английский «Манчестер Юнайтед», выигрывал чемпионаты Португалии, Испании и Франции, побеждал в Лиге чемпионов с «Реалом». В составе сборной Аргентины Ди Мария стал чемпионом мира в 2022 году..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Силовая тренировка на ноги на спортплощадке Молодежный центр Саров Сегодня в основном женский коллектив давал жару под моим чутким руководством. Жду всех желающих на занятия Наталья Понарьина Лена Никулина Ира Пономарёва    
Англия разгромила Израиль и вышла в полуфинал молодежного ЧЕ. Футболисты сборной Англии обыграли команду Израиля в полуфинальном матче молодежного чемпионата Европы, который проходит в Грузии и Румынии.. Встреча в городе Батуми завершилась со счетом 3:0 в пользу англичан. Голы на свой счет записали Морган Гиббс‑Уайт (42), Коул Палмер (63) и Кэмерон Арчер (90).. Также на 17‑й минуте Гиббс‑Уайт не реализовал пенальти.. В финале турнира Англия встретится с победителем пары Испания — Украина, которые проведут свой полуфинальный матч позднее в среду.. Чемпионат Европы U-21. Финальный турнир. Полуфинал. Израиль (U-21) — Англия (U-21) —             0:3                  (0:1). Голы:     Гиббс-Уайт, 42. Палмер, 63. Арчер, 90.. Нереализованный пенальти:     Гиббс-Уайт, 17. .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Кресси - Дьере | Зверев - Брауэр от kartuch Как ставить: Кресси сейчас в удручающей форме.Из последних 10 матчей он выиграл 1!.Не повезло галану,пару недель назад.Кресси с мощнейшей подачей и большими проблемами в игре на задней линии.А бекхенда на траве у него и вовсе нет.Ещё даблов в каждом матче делает не менее 10 штук.Дьере игрок медленных покрытий.На траве за карьеру наиграл на траве 5/13.В этом сезоне 2 победы,над отте и беранкисем,и проигрыш трем звездам.Он с подачей,в районе 8-10 эйсов подает.Должен продержаться первый сет.И победитель в матче не ясен. Зверев-брувер.Саша неожиданно уступил пару недель назад бублику,в финале халле 36 57.Это единственное его поражение на траве в этом году.Три матча он выиграл.Брувер 3 матча на траве проиграл и три выиграл,все тут,в квалификации.Прошел родионова и виртанена.Обоих разгромил,не отдав ни сета.Он с подачей,эйсов по 10 подает за матч на траве.И саша с подачей.Брувер тут свою подачу практически не отдает.Более того,у родионова и виртанена было на двоих 4 брекпоинта и лишь виртанен,за 3 сета сумел взятьь одну подачу брувера.Длинный и упорный матч.   
Сдаём ГТО!!. Лагерь "Профессионалы будущего" принял участие в сдаче нормативов ГТО на [club193997335|МБУ ДО Спортивная школа "Балтиец"] Ранним утром ребята отправились на стадион, где показали свои спортивные результаты. Ждем итоги     
Бывший игрок сборной России перешел из турецкого клуба в команду РПЛ. Федор Кудряшов вернулся в Россию и подписал контракт с «Факелом» Федор Кудряшов. Фото: Алексей Майшев / РИА НовостиБывший защитник сборной России Федор Кудряшов перешел из турецкого «Антальяспора» в «Факел». Его слова приводит Telegram-канал воронежского клуба.«Скорее бы разделатьcя cо вcеми делами в Турции и приcоединитьcя к команде в Воронеже», — заявил спортсмен. Он отметил, что его очень подку.... 
Завершился 3-й тренировочный день! Просто шикарной выдалась тренировка  Натуральное поле – шик и блеск, особенно увлажненное Потихоньку привыкаю к поляне, нагрузкам, да и в целом режиму! Наверное, это то, что нужно было мне раньше. Ну ничего. Рад, чог это началось сейчас  |  | 
Событие: Спортивный директор «Факела» рассказал, как проходили переговоры с Кудряшовым Как ставить: Спортивный директор «Факела» Кирилл Котов сообщил, как проходили переговоры с защитником Фёдором Кудряшовым.   
Уважаемые посетители! Обращаем ваше внимание на изменение в расписании сеансов свободного плавания с 06 июля 2023г..     
   shikari.do. Здравствуйте! Есть ли в Зилаире школа искусств? Куда можно устроить детей? Художка, гимнастика, бокс и тд? Анонимно. Спасибо Ссылка: Размещено на сайте: 2 июля, 10:18
Пять российских спортсменок с измененными именами заявлены на Панарабские игры за сборную Сирии. Среди участников турнира значатся бадминтонистка Дарья Джеджула (указана как Dasha Dhedhula), велогонщицы Татьяна и Дарья Мальковы (указаны как Tatia Malko и Darie Malko), легкоатлетка Карина Полудкина (указана как Karina Polud) и пловчиха Анастасия Сорокина (указана как Enas Sorkine). . У двух спортсменок в профилях на сайте соревнований изменены даты рождения – с 19 ноября 1995 года на 19 ноября 1999-го у Дарьи Джеджулы, с 16 ноября 2000 года на 5 июля 2001-го – у Дарьи Мальковой. . Также на турнир заявлены дзюдоистка Милана Мугу (указана как Милана Мрад) и гимнастка Александра Максимова, но у обеих на сайтах федераций (Международной федерации дзюдо и Международной федерации гимнастики) указаны привязки к сборной Сирии. . Панарабские игры проходят в Алжире. . Забавно, но главы из Российской Федерации спорта об этом ничего не знают, а сами спортсменки утверждают, что просто поехали в Сирию на сборы..     
 Юные спортсмены ДНР завоевали 16 медалей на l летних международных спортивных Играх «Дети Приморья».  греко-римская борьба: Дмитрий Кретови Дмитрий Шаповалов;.  плавание: Федорова София , Александра Касьяненко.  настольный теннис: Максим Балуков и Тимофей Щелко, Мария Громовая и Марьяна Березнева;.  бадминтон - Бондаренко Мария;. тяжёлая атлетика: Азина Валерия, Сухоруков Рифат, Токовая Милана;.  бокс: Яцковская Дарья, Адамов Максим, Ткачёв Артём, Федосов Марат;. самбо - Орёл Мария.. Поздравляем юных спортсменов!.    
Российских спортсменов на Панарабских играх заявили как сирийцев. Семь российских спортсменок заявили как представительниц Сирии на Панарабских играхКарина Полудкина. Фото: Рамиль Ситдиков / РИА НовостиСемь российских спортсменок заявили как представительниц Сирии на Панарабских играх 2023 года. Об этом сообщает Telegram-канал «Голый спорт».В турнире примут участие метательница копья Карина Полудкина, пловчиха Анастасия Сорокина, велогонщицы Татьяна и Дарья Маль.... 
ЗАПИСЬ НА ТРЕНИРОВКУ ПО ПЛЯЖНОМУ ВОЛЕЙБОЛУ ОТКРЫТА  Дата: 06 июля (чт) Время: 18.00-20.00 Адрес: волейбольные корты у Дворца спорта (ориентир ул.Советская, 35) Количество: до 8 человек Стоимость: 300 руб/чел  Тренер: Гарастюк Станислав  Отрабатываем технику + играем.  Внимание! Количество мест в группе ограничено! Участник, записавшийся после ограничения лимита, уходит в резерв текстом "резерв". В случае отказа другого участника от занятия "резервист", записавшийся с наиболее ранней записью по времени, автоматически добавляется в лимит вместо "отказавшегося". Отказ от занятия необходимо сообщить не менее чем за 4 часа до начала занятия. Запись под постом в коментариях или по тел.: +7 (982) 791-56-77       
   shikari.do. Добрый день! Подскажите пожалуйста где можно купить гироскутер?. Ссылка: Размещено на сайте: 2 июля, 08:45
Представляем Вашему вниманию проект "Live Студия" Первым гостей студии стал отец игрока команды МФК "Авангард". Алексей Назаров..     
Женская волейбольная сборная (2020)  Выпущено: Китай, Гонконг Жанр: , ,  В ролях: Гун Ли. О фильме:  легендарной волейболистки и тренера женской сборной Лан Пин. На Олимпиаде в Рио-де-Жанейро 2016 года команда под её руководством борется за золотые медали.. [club36523445|Мир кино]
Событие: Нью Йорк - Шарлотт от kellert | 06-07-2023 Как ставить: Нью Йорк Сити - Шарлотт Шарлотт вторая команда по пропущенным мячам в чемпионате, забивать тоже не стесняется, если смотреть по выездным/домашним играм, то там и вовсе паритет, и команда уже середняк по пропущенным, но всё равно, в среднем, по мячу пускают, тем более, что прошлый матч отыграли на нули. Сити дома пропускает также, как и забивает, и прошлая встреча их была тоже малорезультативной, поэтому все звезды сошлись на результативный футбол   
Российский теннисист, который занимает третью строчку в рейтинге АТР, Даниил Медведев провел успешный матч первого круга на Уимблдоне.. Медведев со счетом 7:5, 6:4, 6:3 обыграл 391-ю ракетку мира, 20-летнего британца Артура Фери. Теннисисты провели на корте 2 часа и 4 минуты.  Следующим соперником 27-летнего Медведева на Уимблдоне станет победитель матча между французом Адрианом Маннарино и россиянином Александром Шевченко.  На Уимблдонском турнире Даниил не проходил дальше ⅛ финала, пока это его самый безуспешный турнир «Большого шлема»..     
   shikari.do. Добрый вечер группа.Подскажите пожалуйста где есть занятия футболом?Для ребёнка ищу. Желательно на левом берегу.. Добрый вечер группа.Подскажи. Ссылка: Размещено на сайте: 1 июля, 18:28
Как сказала [id181954188|Елена:] нас связала любовь к диафрагме.. Соглашусь! Не зря связались!. ЛЕНА - супер тренер, чётко объясняет, ласково мотивирует, и, здравствуй, результат! Есть чему поучиться Вокал спорту в помощь!. Мастер-класс "Дыхание. Движение. Жизнь".     [club83342288|Sport Town | Спорт Таун]
Символ Смоленска, стадион "Спартак", не отмечен на туристической карте города-героя, которую распространяет, например туристско-информационный центр "Смоленский терем"..    
Событие: Испания - Украина | 05-07-2023 от NatashaBetBest Как ставить: Не особо верю в то, что Украина сегодня сможет отличиться даже 1 голом, не говоря уже о 2-х. Смотреть на прошлую встречу в группе вряд ли стоит, так как испанцы играли резервом и большой мотивации не имели, но в нужный момент всеравно смогли прибавить и забить. Украина забила два, но один в быстрой контратаке, второй с пенальти. Против французов было сумасшедшая реализация, 3 удара в створ - 3 гола. Испанцы 4 дня назад пропустили в концовке от Швейцарии, но атака там намного сильнее чем у Украины, где нету даже игрока уровня Амдуни. Поэтому, логично, что выводы будут сделаны. Но и не стоит забывать, что в Бухаресте сейчас стоит жара под 30 градусов с высокой влажностью воздуха, а в такую погоду о быстром темпе и думать не стоит.   
В «Семейном» сквере прошла третья тренировка со звездой. В мероприятие приняли участие 60 детей, а тренерами выступили Иван Бахур и Аркадий Оськов, которые на данный момент являются тренерами [club220097324|детской футбольной школы «Север»].  Генеральный директор медиахолдинга «Сибинформбюро» Павел Девайкин поделился своей гипотезой о значимости таких мероприятий и дальнейшим развитием дворового спорта в Восточном.. 
Четыре россиянки завершили борьбу в квалификации Уимблдона. Сразу четыре российских теннисистки потерпели поражения в рамках второго круга квалификации Уимблдонского турнира.. Первая сеяная квалификационной сетки Элина Аванесян в двух сетах уступила австралийке Сторм Хантер, в обоих сетах потерпев поражение на тай‑брейке.. Вера Звонарева также в двух партиях проиграла представительнице Латвии Дарье Семенистой, Эрика Андреева уступила украинке Даяне Ястремской, а Диана Шнайдер потерпела поражение от 370‑й ракетки мира Анны Броган из Великобритании.. Таким образом, в финале квалификации Уимблдона из россиянок сыграет только младшая из сестер Андреевых — Мирра, которая ранее в среду уверенно обыграла Хлоэ Паке из Франции.. Уимблдон. Лондон (Великобритания). Трава. Призовой фонд — 44,7 млн фунтов стерлингов. Квалификация. Женщины. 2‑й круг. Сторм Хантер (Австралия) — Элина Аванесян (Россия) — 7:6 (7:1), 7:6 (7:2). Дарья Семенистая (Латвия) — Вера Звонарева (Россия) — 6:4, 6:1. Даяна Ястремская (Украина) — Эрика Андреева (Россия) — 6:3, 6:4. Анна Броган (Великобритания) — Диана Шнайдер (Россия) — 6:3, 7:6 (9:7).     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
«Химки» подписали контракт с обладателем Суперкубка России в составе ЦСКА Хосоновым. «Химки» объявили о переходе полузащитника Хетага Хосонова.. Как сообщает пресс‑служба подмосковного клуба, контракт с 25‑летним хавбеком рассчитан на три сезона.. Последним клубом в карьере Хосонова была «Алания», за которую он провел 105 матчей.. Полузащитник является обладателем Суперкубка России в составе ЦСКА в сезоне‑2018/19..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Кто мечтает стать бегуном и постоянно откладывает?. Отдам Слот на красочный забег, регистрационный номер уже получен, так что справка вам не нужна. Передам в центре вечером в удобное время.. Цена: 1000 рублей. Через сайт 1500 руб + ехать в Лужники за стартовым пакетом + получить справку о здоровье  2 июля.  Страт в 10:00, Лужники Детали:. Пиши в мне в личку и стань частью самого красочного события этого лета!.     
 Пловцы из Наволок завоевали медали на 7 этапе межрегионального турнира по плаванию на Кубок ФОК «Родники-Арена», который прошел 24 и 25 июня в Родниках. Участники из Ивановской и Владимирской областей соревновались в 4 дисциплинах (на спине, вольный стиль, брасс, баттерфляй,) на спринтерской дистанции в 50 метров.  Полина Додонова победила среди девушек 2010 года рождения, а Ирине Сизаровой не было равной в возрастной категории 2009 года рождения. С медалями всех достоинств вернулись наволокские юноши. «Золото» у Егора Перова (2009 г.р.), «серебро» у Кирилла Петрова (2009 г.р.) и «бронза» у Андрея Пертюкова (2010 г.р.).. Этим турниром воспитанники Евгения Егорова завершили соревновательный сезон. Поздравляем спортсменов и их наставника с отличными результатами, желаем плодотворных тренировок в межсезонье и новых побед.    
Каждая порция Mutant Mass даст Вам дополнительно 1050 качественных калорий, которые помогут серьезно увеличить свой вес.. Mutant Mass — это гейнер с высоким содержанием протеина. Используя наш продукт Вы можете быть уверены, что получаете достаточное количество протеина. В формулу включена специальная смесь из полезных жиров, а также дополнительные ингредиенты, улучшающие усвоение питательных веществ. Mutant Mass богат кальцием, что полезно для костей. Обладает отличным вкусом.. Цена: 4890р.. Рекомендации по применению:. Добавьте четыре ложки Mutant Mass в 480–960 мл воды. Принимайте до двух порций в день. Лучшее время приема — утром после сна и сразу после тренировки.. Ждём вас по адресу: г.Владимир, ул. Большая Московская 19, 2 этаж.. Телефон для связи: 8(800)700-47-09.     
Событие: Будё Глимт - Тромсё от Buzobet | 28-06-2023 Как ставить: Будë-Глимт сейчас явно не в лучшей форме. Проиграли последний матч чемпионата. Тромсё же наоборот на подъёме, о чем свидетельствует их победная серия из семи последних матчей. Последний раз Тромсё не смог поразить ворота Будë больше двух лет назад. Можно было бы рискнуть на проход Тромсё, но кеф 1,9 за один гол очень соблазнительный, тем более что не все игроки основы выходят на матч.   
Моуринью получил 10‑дневную дисквалификацию в чемпионате Италии. Главный тренер «Ромы» Жозе Моуринью получил 10‑дневную дисквалификацию в Серии А, сообщает пресс‑служба Федерации футбола Италии.. Причиной отстранения 60‑летнего португальца стали его высказывания в адрес главного арбитра в матче 33‑го тура чемпионата Италии прошлого сезона с «Монцой» (1:1).. Кроме того, Моуринью придется выплатить штраф в размере 50 тысяч евро. Дисквалификация португальца начнется с начала нового сезона Серии А, который стартует 19–20 августа.. В прошлом сезоне чемпионата Италии «Рома» финишировала на шестом месте..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
     shikari.do. Добрый день!. Подскажите, пожалуйста, какие есть частные спортивные секции в Знаменске? Йога/растяжка/гимнастика и т.д. Хочется найти что-нибудь на месяц отпуска Ссылка: Размещено на сайте: 21 июня, 11:45
ДРУЖЕСКИЕ ЗАБЕГИ НА 5 КМ. Прекрасная компания, не правда ли?. Приходите с утра пораньше в субботу в парк «Северное Тушино»!.  Принять участие в забеге [club68729935|@5verst.tushino] может любой желающий, вне зависимости от возраста или уровня подготовки..  Дистанцию можно пройти пешком, медленно пробежать, переходя на шаг, ставить личные рекорды по скорости – всем будет интересно. Можно участвовать с собакой (на поводке), с коляской, с детьми, всей семьёй..  Трасса проложена в один круг: первая половина проходит вдоль набережной Химкинского водохранилища, вторая (обратная) половина - по дорожкам внутри парка..  Встречаемся в 08:45!.  Локация сбора участников: в 100 метрах левее входа в парк, который расположен на пересечении улицы Свободы и Химкинского бульвара..    
Ямальцы попали в число призеров международных соревнований по стрельбе из лука «Стрелы Петра».. Виктория Бальжанова стала победителем в командном финале среди женщин, Виктор Калашников в личном финале среди мужчин завоевал серебряную медаль.. Турнир прошел в Северной столице с 23 по 28 июня и собрал более 180 спортсменов из девяти стран. Ямальских лучников готовит Бадмажап Цыбиков в лабытнангской спортивной школе олимпийского резерва им. Т. В. Ахатовой.. Фото: департамент спорта ЯНАО.    
Событие: Бельгия - Швеция | Италия - Норвегия от катрапс Как ставить: Волейбол женская лига. Первую игру шведки выиграли 3-2, поэтому фавориткам бельгийкам в ответной домашней игре отступать некуда. На предварительном этапе в группе команды также обменялись победами, но при этом перед второй игрой бельгийки уже обеспечили себе 1 место, поэтому для них результат был неважен и они проиграли, а вот первую игру Бельгия дома выиграла 3-1, из них два сета 25-14 и 25-17 решающий, то есть запас прочности имеется и думаю сегодня Бельгия его покажет. Это заключительный 3 тур в группе, где Норвегия имеет пока 0 очков, Италия имеет 3 очка и столько же имеет Швейцария, которая играет с Францией у которой 6 очков. Думаю Франция как минимум не проиграет, поэтому и Итальянцам нужно сыграть как минимум не хуже Швейцарии, так как в очной игре у Итальянцев победа, то они проходят дальше. Казалось бы рисковая ставка, но думаю она сыграет, так как во первых итальянцам после поражения на старте от французов нужно доказывать и в первую очередь самим себе, что они действительно достойны выиграть этот турнир, а во-вторых сами Норвежцы не потеряли шансов и в случае победы и поражения Швейцарии чудом могут залезть на вторую строчку, поэтому хоть Норвегия и уступает в классе, но терять то им нечего и они попытаются, хлопнуть дверью, поэтому думаю уж два мяча точно закатят, а может и поболее. Чемпионат Исландии.Две команды которые можно назвать середняками чемпионата, которые действительно играют в свое удовольствие и для своих болельщиков. В среднем команды забивают чуть мене 2-х мячей за матч, а пропускают и того более, поэтому ожидаю и тут веселую перестрелку и для них 2-3 мяча на двоих не проблема, главное было бы желание. На этом все, всем удачи!!!   
 Массовый переезд в Саудовскую Аравию продолжается..  Эдуар Менди официально переходит в «Аль-Ахли». «Челси» получит 16 млн евро за трансфер, контракт на 3 года..     
Красотки! Сегодня была жаришка [club220078714|Фитнес ПРАЙД] [id69225126|Екатерина Синицина] [id138820429|Венера Мова] [id97188728|Надежда Горина] [id629751670|Алёна Андреевна] [id655094540|Владимировна Ксения] [id50638500|Дарья Несмиянова] 
. В рамках профилактики, посмотрели короткометражный мультфильм "Твой незримый враг", а затем побеседовали с воспитанниками на тему негативного влияния алкоголя на организм человека.  Жизнь - самое ценное, что у нас есть. Здоровый человек может прожить долгую жизнь.. 
Мок, ты не смог!  «Что касается лыжных гонок, то мы сделали ещё один шаг к гендерному равенству. FIS предложила полное равенство с точки зрения дистанций в соревнованиях по лыжным гонкам. Это было одобрено. Поэтому во всех соревнованиях по лыжным гонкам в Милане и Кортина-д’Ампеццо мужчины и женщины будут соревноваться на одинаковых дистанциях в одинаковом формате», — заявил спортивный директор МОК Кит Макконнелл.  На предыдущих Олимпиадах в лыжегоночной программе мужчины раздельным стартом бегали 15 км, женщины 10, а марафон — 50 и 30 км, соответственно. По новым правилам и М и Ж будут бегать 20 и 50 км.  Плевать на смотрибельность и эффектность лыжных гонок, которая от этого изменится в какую-нибудь сторону, ибо нормальные люди физкультурой занимаются, а не смотрят на тех, кто ею занимается.  Не плевать на то, что нездоровые человекоподобные создания решают уравновесить неуравновешиваемое на всей планеты. Мужчина и женщина по своей природе различны абсолютно во всем: телами, мозгами, душой. Были, есть и будут таковыми. Нас таковыми создал всевышний (или большой взрыв).  А в чем проблема-то? — спросишь ты. А в том, что высшая идея полового равенства заключается в отмене продолжения человеческих родов, которое, если не знал, осуществляется только между М и Ж. Средний пол размножаться не умеет! У М с М и Ж с Ж детей быть не может, а значит, чем больше на планете появится последних, тем скорее мы все сдохнем.      
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 29 июня (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я. 10:00 pole dance / Юлия замена тренера.  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Событие: Фрам - Коупавогюр | 28-06-2023 от SPPS Как ставить: Просьба за мной в эти три дня ставки не повторять, просто смысла сидеть на 6-8-х местах нет, поэтому штурмую первые позиции!!)) Считаю, что голы в этом матче будут сыпаться один за другим, обе команды с дырявой обороной, пропускают пачками, но при этом и забивают не мало. Понятно, что в матче между лидером и аутсайдером увидеть условный счет 4-1 реальнее, чем в битве подвальных команд, но тут любопытные экземпляры, с себе подобными играют без центра поля, наваливают по воротам, вообще, матчи проходят в отличном темпе, так что ранний обмен голами может взорвать игру, и пойдет перестрелка! Здесь верю в хозяев поля, но в следующем посте проверю и гостей)   
Спортивно игровую программу "Спорт-микс" провели для ребят хутора. Цель наших мероприятий в рамках реализации проекта "Воркаут площадка-территория здоровья"  укрепить здоровье детей, развивать у детей интерес к физической культуре, понимание значения спорта в жизни человека.. Проект реализуется союзом ТОС при поддержке фонда грантов Губернатора Кубани. 
В понедельник, 26 июня в г. Наволоки прошел легкоатлетический пробег Кинешемского муниципального района «Память народа», посвященный 82-й годовщине начала Великой Отечественной войны.. Участие в соревнованиях приняли более 50 человек, среди которых воспитанники Сергея Пигарева (МУДО ДЮСШ), Евгения Ананьева (школа №4), Александра Дзюрдзе (велоспорт – триатлон), Ирины Кудрявцевой (спортивная аэробика)..  Места распределились следующим образом:. Мальчики 2012 г.р. и младше:. 1. Прокопов Евгений;. 2. Феоктистов Артем;. 3. Гольчиков Арсений.. Девочки 2012 г.р. и младше:. 1. Жилкова Маргарита;. 2. Тушина Виктория;. 3. Заботина Эвелина.. Мальчики 2010-2011 г.р.: 1. Смирнов Матвей;. 2. Новиков Михаил;. 3. Боровой Кирилл.. Девочки 2010-2011 г.р.:. 1. Боталова Марианна;. 2. Романова Дарья;. 3. Гаврилова Анастасия.. Мальчики 2008-2009 г.р.:. 1. Шалаев Ярослав;. 2. Павлов Даниил;. 3. Шальнов Егор.. Девочки 2008-2009 г.р.: 1. Волкова Дарья;. 2. Ефремова Анастасия;. 3. Блинова Карина.. Всех ребят поздравляем с отличными результатами. Желаем дальнейших побед..   
"Лучшая мотивация-это видеть свои результаты.". [id159445522|Вреж Петросян] [club29630780|Федерация кикбоксинга России] [club162102576|Федерация Кикбоксинга города Саратова]  
Калинин рассказал о цели сыграть максимум матчей и попасть в сборную России. Защитник «Факела» Игорь Калинин рассказал «РБ Спорт» о цели сыграть максимум матчей за сезон и попасть в сборную России, а также помочь «Факелу» остаться в РПЛ.. «Факел» ранее продлил аренду игрока, права на которого принадлежат «Ростову». 27‑летний футболист в минувшем сезоне отыграл за «Факел» 22 матча и сделал одну голевую передачу.. — Моя цель — помочь «Факелу» решить поставленные цели и максимально продуктивно сыграть сезон, провести максимум игрового времени, — отметил Калинин. — Задача команды — остаться в РПЛ. Для нас это цель номер один. Потом уже идут личные цели.. — Какие они?. — Сыграть максимум матчей за сезон и попасть в сборную России.. — Это реально?. — Буду достоин и буду заслуживать место в сборной — получу вызов. Валерий Георгиевич Карпин — справедливый тренер. Штаб команды все видит. Кто достоин — того вызывают.. В прошедшем сезоне МИР РПЛ «Факел» занял 14‑е место в таблице, но благодаря двум победам над красноярским «Енисеем» (1:0 и 2:0) в стыковых матчах сохранил право играть в лиге в следующем сезоне.. В первом туре нового сезона РПЛ «Факел» на выезде сыграет с «Ростовом». Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
   shikari.do. Девочки кто занимается хг или хочет начать заниматься гимнастикой дома?. Ссылка: Размещено на сайте: 22 июня, 22:37
МАРАФОН 92 ДНЯ ЛЕТА (28 июня. «Поддерживаем форму») Пока у Евы тренер в отпуске, она решила поддерживать форму Провели время вместе на стадионе Папе тоже отставать нельзя!.     
Событие: Расинг - Ньюбленсе | 29-06-2023 от Данил Войнов Как ставить: Завтра ночью состоится 6-й тур группового этапа Кубка Либертадорес. На стадионе «Хуан Доминго Перон» встретятся чилийский «Нубленсе» и аргентинский «Расинг». Игра состоится в 03:00. Пора разобраться, на что необходимо поставить, чтобы нам выйти победителем. Возможные составы «Нубленсе»: Перес Бароне – Салазар – Карока – Керезо – Кампусано – Ривьера – Рейес – Лейва – Реболледо – Рубио – Оярзо Муноз. «Расинг»: Ариас – Мура – Сигали – Гальван – Рохас – Нардони – Морено – Родригес – Сальядари – Реньеро – Фертоли. «Нубленсе» После 5 туров группового этапа «Нубленсе» занимает 3-ю позицию, набрав 5 очков. Пока что у них есть большие шансы на то, чтобы выйти в плей-офф Южноамериканского Кубка, но всё будет от результатов этого тура. В 1-м матче парни потерпели поражение от «Расинга» (0:2). Затем они с таким же счетом проиграли «Фламенго». Но в следующей игре коллектив смог набрать первые очки, обыграв эквадорский «Аукас» со счетом (2:1). После этого чилийцы разошлись миром в ответной встрече с «Фламенго» (1:1). А в последнем матче сыграли нулевую ничью с «Аукасом». «Расинг» После 5 туров группового этапа «Расинг» лидирует, набрав 10 очков. В 1-м матче парни на выезде обыграли «Нубленсе» (2:0). Затем они обыграли «Аукас» со счетом (3:2). Но в следующем матче коллектив немного подсдал и сыграл вничью с «Фламенго» со счетом (1:1). В 4-м туре им удалось на выезде ещё раз обыграть «Аукас» (2:1). Но в последнем матче они потерпели свое первое поражение, проиграв «Флмаменго» (1:2). Коллектив уже обеспечил себе выход в 1/8 Либертадореса. Личные встречи В последнем матче «Нубленсе» и «Расингп» аргентинцы одержали победу на выезде со счетом (2:0). Прогноз Сейчас у «Расинга» всё хорошо в Либертадоресе, но ужасно в национальном чемпионате. Поэтому, мне кажется, что главный тренер даст некоторым ключевым игрокам отдохнуть от этой встречи, которая уже ничего не решает. В свою очередь, «Нубленсе» нужны очки, потому что «Аукас» находится очень близко, и они могут потерять свою путевку в плей-офф континентальных кубков. Поэтому я предлагаю поставить на то, что чилийцы не потерпят поражение в этом матче.   
Хочешь стройную фигуру? Красивое здоровое тело? Много сил и энергии? Трудись с полной самоотдачей , как наша Яна Ускова под руководством [id94229914|Юлии Кравченко] Мы ждем Вас ! о.Дятлинка, д.1 Пн-Вс с 8-00 до 22-00 (81153)3-62-69.   
 Наволокская спортсменка Виктория Шантина выполнила норматив Кандидата в мастера спорта на дистанции 100 метров комплексным плаванием на 1 этапе Кубка Ивановкой области, прошедшем 21-23 июня. Ее результат – 1,09,64 мин. На этих же соревнованиях за преданность своему любимому виду спорта она была награждена Благодарственным письмом Департамента спорта Ивановской области. Благодарностью «За личный вклад в развитие плавания на территории Ивановской области» отмечен и ее тренер Евгений Егоров. Напомним, Виктория Шантина стала второй воспитанницей Евгения Егорова, которая выполнила КМС в этом соревновательном году. Успеха в декабре на Всероссийских соревнованиях в Казани добилась Полина Додонова на дистанции 100 метров на спине..   
Событие: Спортиво - Спортиво | 28-06-2023 от Aleksandr_kingsport Как ставить: Футбол. Аргентина. Торнео Федераль А. Ладно, к более простому уйду. СиБ Атенас за последние пять матчей имеют всего одну победу , три поражения, хотя в одном из них могли забирать победу в матче с Уракан Лас Эрас, где повели в счете со счетом 2:0, но получился проигрышь, 3:2. И одну ничью, где так же могли забирать, но мазали по воротам, ладно, сочтем за неудачи. Интересно то, как они в этот раз сыграют с Пеньяроль Сан-Хуан, которые на голову ниже. Я думаю, что им уже достаточно проигрывать, и как раз сегодня нужно забирать победу.   
«Гагнидзе еще надо работать много, но он талантливый футболист» — Салуквадзе. Тренер молодежной сборной Грузии Лаша Салуквадзе заявил, что полузащитник московского «Динамо» Лука Гагнидзе талантливый игрок, но ему еще рано думать о переходе в другую команду.. — Лука Гагнидзе — очень талантливый футболист. Он еще молодой, у него все впереди. У Грузии сейчас подошло хорошее поколение. Луке еще надо работать много, есть вещи, в которых надо ему прибавлять. Думать о переходе в другую команду пока еще рано, еще нужно много работать. С мячом Гагнидзе работает хорошо, но физически надо прибавлять, — сказал Салуквадзе Metaratings.ru.. Воспитанник тбилисского «Динамо» выступает за столичный клуб с июня 2022 года после перехода из польского «Ракува». В минувшем сезоне 20‑летний грузинский футболист провел на клубном уровне 27 матчей, отметившись 3 результативными передачами. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Почему растет живот. Исходя из того, что мне задают много вопросов по поводу живота, и как от него избавится, я решил написать статью, в которой разберу почему, он все таки появляется, ну и как с ним бороться.. Жир, как таковой, один из механизмов выживания. Он позволяет человеку пережить холодное время года, от одного урожая до другого и т.д. Поэтому, отложение жира - вполне нормальный процесс, главное, не набрать его сверх нормы. Какой же механизм отложения жира? Во-первых, это, конечно, чрезмерное потребления углеводов, особенно быстрых (сахара). В нашем организме нет больших депо для хранения углеводов. В виде гликогена в мышцах хранится всего около 60-80г углеводов, столько же и в печени, остальная же часть потребленных углеводов перерабатывается и оседает в нашем организме в виде жира.. Также, большое количество потребляемых жиров влияет на отложение жира. В 100г жиров содержится аж 900кал! Их отложить нашему организму в жир еще проще, чем углеводы. Процесс расщепления жиров очень сложен, да и как энергия жир используется в самую последнюю очередь, потому, что получить энергию из белков и углеводов гораздо проще. Ну и в любом случае, если вы потребляете больше калорий, чем вы тратите, то избыток энергии будет отложен в организме именно в виде жира.. Теперь давайте разберемся, где же этот жир оседает. Жир откладывается как в кожно-жировой клетчатке, которая находится под нашей кожей, так и внутри, на всех наших органах. Это называется висцеральный жир. Это именно брюшной жир, который показывает на степень ожирения всех внутренних органов и говорит о дальнейшей угрозе сердечно-сосудистых заболеваний, тромбозов, варикозного расширения вен, инфарктов и инсультов. Этот жир находится под стенкой брюшного пресса и как бы выталкивает живот вперед.. Если мышцы пресса сильные, это можно немного контролировать, если и мышцы пресса, к тому же, слабые, то и получается выпяченный и висящий живот.. Никакие &;качания&; пресса, естественно избавится от живота вам не помогут. Для того, чтобы избавится от подкожного и внутреннего жира, и соответственно, живота, необходимо сделать так, чтобы этот жир начал сгорать, а горит жир в митохондриях наших мышц под воздействием кислорода. Для того, чтобы кислород попал в наш организм, необходимы кардио-нагрузки с частотой пульса около 75% от максимального. (220-ваш возраст - это расчет максимума). Также, нужно сократить или остановить отложение самого жира. Для этого, необходимо сокращение до минимума или полное исключение быстрых углеводов, сахаров, мучного и тд, и так же, сокращение потребления жиров. Попытайтесь разложить по полочкам и посмотреть на все, что вы едите. Посчитайте примерное потребление калорий и жиров и скорректируйте питание, если необходимо. Думаю, вы удивитесь, насколько больше, чем вы думаете, вы ежедневно употребляете! Возвращаясь к кардио нагрузкам, время кардио должно быть не менее 40мин, потому, что в первые 20мин у вас сгорают только углеводы в виде гликогена, а только потом начинают сгорать жиры. Конечно, чем больше вы себе уже &;наели&; живот, тем больше времени вам понадобится на его уменьшение, но все рецепты уже давно известны, волшебных таблеток, помогающих избавится от живота за сутки еще нет, поэтому главное, запастись терпением, приложить усилия, и тогда все получится!.     
Продолжаем Вы преувеличиваете нагрузку. Вы начали ходить в спортзал и считаете, что теперь Вы можете есть всё подряд, безлимит на поедание калорийных пирожных или жирной свинины. Но занятия в спортзале тратят не так много энергии, как нам этого бы хотелось.. Очень приблизительные подсчёты показывают, что за час бега со скоростью 8 км/ч человек с весом 75 кг сожжёт ~ 600 ккал, за час активных занятий тяжёлой атлетикой ~ 225 ккал. То, что Вы тратили целых 60 минут, легко вернуть за 5 минут шоколадкой. Что делать. При расчёте среднесуточной калорийности используйте коэффициент активности Расход энергии при этом можно не учитывать, просто занимайтесь в своё удовольствие. Вы сократили бытовую активность. Ранее Вы могли гулять пару часов перед сном, все выходные кататься на роликах и в целом вели активный образ жизни. Но сейчас Вы считаете, что и так достаточно занимаетесь в спортзале, поэтому всё свободное время проводите на диване.. Сокращение бытовой активности может оказаться роковым для вашего веса. Именно она позволяет тратить калории в течение всего дня. Тренировки в зале не компенсируют этого расхода энергии.. Что делать. Ведите привычный образ жизни и не упускайте возможности потратить калории дополнительно.. Как минимум старайтесь чаще ходить пешком.. Вы мало занимаетесь. Ежедневные тренировки еще ничего не означают. Если Вы успеваете сделать три подхода селфи, обсудить все последние новости с подругой или другом, но при этом ваша футболка не намокла даже в районе подмышек, не стоит ждать ни сброса веса, ни набора мышц.. Что делать. Оплатите несколько занятий с тренером, чтобы он написал вам программу тренировок, или составьте свой личный план занятий. У вас должно быть чёткое понимание, что вы делаете на каждой тренировке, и ощутимый прогресс в поднимаемом весе, количестве повторов или подходов, увеличении скорости..  У вас проблемы с гормонами. Небольшой процент посетителей спортзала действительно может столкнуться с такой проблемой.. Если вы в течение долгого времени питаетесь с дефицитом калорий, скрупулёзно взвешиваете каждую порцию, но вес стоит на месте или растёт - это ваш случай.. Что делать. Обратиться ко мне за консультацией. Проблемы с гормонами могут повлечь за собой гораздо серьезнее последствия, чем + 5кг на весах. 
Что такое Московский спорт? Что важнее: спортсмены-любители и физкультурники или мировые пьедесталы? Где грань между массовым спортом и спортом высших достижений? Когда спорт был более популярен - сейчас или в советские годы? Где заниматься спортом доступно? С чего начать тому, кто снова хочет заняться спортом, но последний раз им занимался аж в школьные годы?. Ну, с последним вопросом все очевидно: надо начать с желания и поднять задницу с дивана. И прийти на спортивную инфраструктуру Московского спорта.. А это 29 135 спортивных зон, включая дворовые площадки, спортивные поля, «коробки», бассейны, ледовые арены, ФОКи и иные объекты спорта. Город также предлагает большое количество бесплатных спортивных мероприятий: тренировок, мастер-классов, фестивалей.. В прямом эфире на радио «Говорит Москва» вместе с Александром Асафовым поговорили о развитии спорта в Москве максимально подробно.. Если не успели присоединиться к эфиру, можно посмотреть запись видеотрансляции с 01:06:00..    
DCC Championship 24 и 25 июня в Махачкале прошел мощнейший турнир по грэпплингу. Как отмечает тренер наших чемпионов, [id21798274|Ольга Боярских], организация и конкуренция была одна из самых высоких. Поэтому узнать результаты спортсменов ЦСП «Ратиборец» с этого турнира нужно как можно скорее: Грэпплинг: Козлов Савелий. Алибеков Руслан. Алибеков Арсен. Зуйков Сергей. Колмаков Савелий. Малых Артём. Баррето Мигель. Орехов Артём. Стариков Иван. Теньковский Георгий. Грэпплинг Ги:. Алибеков Руслан. Козлов Савелий. Малых Артём. Колмаков Савелий. Мусаев Дамир. Алибеков Арсен. Мехтиханов Амир. Зуйков Сергей. Стариков Иван. Уматов Ярослав. Ганиев Тимур. Баррето Мигель. Теньковский Георгий. Ребята, вы очень крутые! Поздравляем команду!.   
.  28 июня в тренажерном зале [club561195|нашего клуба] состоялось Физкультурное мероприятие «Турнир по многоповторному жиму»,. посвященное Международному дню борьбы со злоупотреблением наркотическими средствами и их незаконным оборотом.. В упорной борьбе определились победители и призеры Турнира. Юноши до 70 кг. Пчелкин Никита - 1 место. Пейсаходин Михаил - 2 место. Киряков Богдан - 3 место. Юноши до 75 кг. Кузьменков Дмитрий - 1 место Герасименко Артемий - 2 место Миникаев Леонид - 3 место. Юноши свыше 70 кг. Болбочану Максим - 1 место Чернов Никита - 2 место Степчук Виталий - 3 место. Молодежь (абсолютная категория). Рукавишников Максим - 1 место Королев Даниил - 2 место Можаровский Михаил - 3 место. Победители и призеры получили заслуженные грамоты,. а все участники сладкие призы!. Отдельные поздравления многократному чемпиону и рекордсмену Санкт-Петербурга Никите Пчелкину!. Никита закончил школу с ЗОЛОТОЙ МЕДАЛЬЮ!  Желаем поступить туда, куда душа желает, Никита!. Поздравляем!.   
Друзья! Хочу вновь вернуться к вопросу реконструкции спортивной площадки, расположенной во дворе дома 25 ул. Авиаконструктора Петлякова. Я уже писал:  о том, какую работу веду в этом направлении. В 2022 году вопрос проведения ремонтных работ на этой площадке поднимал депутат нашего поселения Андрей Широких. Им были предложены варианты по реконструкции площадки. Думаю, вместе мы можем добиться реализации задуманных планов.. Благодаря поддержке жителей уже сейчас мы видим результат — на площадке начались работы, демонтировали ограждение и старые тренажеры. По результатам общения с жителями и сбора подписей было направлено обращение в администрацию о необходимости оборудовать многофункциональную площадку с футбольным полем и баскетбольными кольцами. Еще раз повторюсь, что только вместе и при поддержке жителей нашего района мы можем добиться многого!.   
Сохраняй себе Моя тренировочка 1. Разминка 2. Присед плие 3. Выпады назад на обе ноги 4. Ягодичный мостик 5. Сведение ног 6. Разведение ног. 7. Два упражнения на пресс (скручивание+велосипед).  12-14 повторений за 1 раз. Каждое упражнение по 4 подхода, с отдыхом между подходами 1,5-3 минуты.. Все упражнения с комфортным весом, кроме упражнений на пресс.  4 минуты без отдыха Видео с ускорением 2х    
 Гюндоган переходит в «Барселону» на правах свободного агента — Романо. Переход полузащитника «Манчестер Сити» Илкая Гюндогана в «Барселону» на правах свободного агента согласован. Об этом сообщает журналист Фабрицио Романо в своём «твиттере».  По информации источника, Гюндоган официально согласился на переход в стан сине-гранатовых. Подписание контракта состоится уже в ближайшее время..    
Молодёжка 2 сезон (21-25 серии из 40). Страны: Россия. Длительность: 40 серий по 48 минут. Жанры: Описание: Молодежная Хоккейная Лига - это настоящая кузница кадров для Континентальной Хоккейной Лиги. Только успешно выступив в своем регионе и пройдя «молодежку», юные дарования могут стать профессиональными хоккеистами! Но для этого надо жить хоккеем, думать только о хоккее, а это почти невозможно, когда тебе 17-18 лет и на уме учеба, друзья, веселье и девушки!. Настроить на чемпионство молодую и ничем не примечательную команду «Медведи» берется молодой тренер Сергей Макеев, из-за травмы недавно завершивший свою карьеру в НХЛ. Он хорошо понимает парней, ведь сам не так давно был в их возрасте. Однако ему еще предстоит пройти через их недоверие и скептический настрой.. Режиссер: Сергей Арланов, Андрей Головков. В ролях / исполнитель: Денис Никифоров, Михаил Жигалов, Фёдор Бондарчук, Сергей Габриэлян, Владимир Зайцев, Сергей Комаров, Анатолий Лобоцкий, Ксения Лаврова-Глинка, Серафима Низовская, Валентина Ананьина
 Внимание всем любителям активного отдыха и спорта! 25 июня в 10:00 на стадионе СОК им.Е.М. Тедеева в с. Октябрьское состоится национальный спортивный  фестиваль "Нартские игры", приуроченный ко Дню молодежи. Гостей и участников ждёт насыщенная программа и любимые многими поколениями игры и состязания. Регистрация команд начнется в 09:30 в Парке культуры и отдыха с. Октябрьское (возле ракушки). Не упустите возможность принять участие в этом увлекательном и интересном мероприятии! Приходите и поддержите участников фестиваля "Нартские игры"!. Организаторы - Комитет РСО-Алания по делам молодёжи, ГБУ "Центр социализации молодежи" До встречи в воскресенье!    
Много было сегодня дел, но не буду особо расписывать их цели и назначение. Очень надеюсь, что в понедельник всё получится и тогда узнаете где чего и как. Насущные, хлопотные дела и как хочется чтобы на всё хватило сил... А сегодня по приглашению Московского областного колледжа информации и технологий принял участие в церемонии награждения студентов, которые заняли второе место в Спартакиаде среди учебных заведений. Вообще очень классная история. А Я бы даже наверное сказал что лучше  проводить товарищеские  встречи, чем календарные мероприятия - всё-таки они отличаются атмосферой..  кто в теме тот меня поймёт.... Ребята молодцы! лично для меня спорт открыл очень много границ: географических, политических, общественных и пр... Честно, мне кажется что предмет "Физическая культура" обязательно должен сопровождаться теоретическими занятиями, иначе так и будут воспринимать предмет ФК "бери мяч и кидай куда хочешь")) Неее.... это целая философия.... [club142572788|МОКИТ]   
Сегодня, я как Председатель комитета по экономике и финансово-бюджетной политике Молодежного Парламента г. Краснодара совместно с мастером спорта по теннису Захаровой Юлией, провели соревнования между ребятами из Регионального центра спортивной подготовки  Краснодарского края [club211637396|ГБУ КК «РЦСП № 2»]. Я пожелала юным спортсменам быть здоровыми, собранными и выносливыми не только на сегодняшних соревнованиях, но и в жизни! Добра, огромной энергии, удачи, упорства в достижении цели, достойных соперников и заслуженных побед!. С приветственным словом выступил заместитель Председателя Парламента Артур Бахченян: «Дорогие друзья! От имени молодежого парламента г. Краснодар, его председателя- Медведева Святослава Игоревича и себя лично, сердечно приветствую организаторов и участников молодежного турнира по теннису. Спорт является важнейшей частью воспитания молодого поколения, и развитие детско-юношеского спорта в Краснодаре всегда было одной из приоритетных задач. Не сомневаюсь, что предстоящий турнир пройдет на высочайшем уровне, станет настоящим праздником для юных спортсменов, в значительной степени будет способствовать пропаганде спорта и здорового образа жизни, укреплению спортивного авторитета столицы Кубани!". Ребят активно поддержали мои коллеги секретарь Парламента Дарья Пучнина, председатель комитета социальной политики и охраны здоровья Арсен Хатаян, Виктория Жученко и Херуимова Альбина. Спасибо Васильевой Елене, за памятные презенты для юных спортсменов. [club66631960|@Art_Dika_Bebi товары для детей] Турнир прошел ярко, жарко, были слезы поражений и слезы победы.  
ЧТО ЕСТЬ ДО/ПОСЛЕ ТРЕНИРОВКИ. ⠀. Если хочешь результата, то не упускай важные аспекты. ⠀. не тренируемся: на полный желудок, голодными и уставшими. ⠀. Если хотите сохранить мышцы и не допустить их разрушения во время тренировки, то не рекомендуется тренироваться на голодный желудок.. Покушать за 1.5-2часа до тренировки: +/- 100гр сложных углеводов-крупы и. 100гр белка нежирного, или протеин. коктейль и банан.. ⠀. Нельзя тренироваться уставшими: риск травматизма выше, а ЦНС не может грамотно воспринимать и обрабатывать импульсы и отдавать ответную реакцию на мышечные сокращения.. ⠀. После тренировки не спеши кушать, чтобы не перегрузить ЖКТ, подожди 30 мин и добавь немного белка. А через 1.5 часа сделай полноценный прием пищи.. ⠀. Для достижения цели необходимо учитывать ряд нюансов. В какое время проходила тренировка: утро/обед/вечер?. Какая ваша суточная норма ккал?. Какая цель? Вы работаете над рельефом или набором мышц?. ⠀. Организм сложная система, и нужно брать во внимание все процессы, которые происходят во время и после тренировки.. Все мы уникальны. И к каждому нужен индивидуальный подход. Поэтому выбирай персональный тренинг, так эффективнее, безопаснее. ⠀.     
Ребята из отряда «Время Больших Перемен» из лагеря при МАОУ СОШ №13 приняли участие в спартакиаде «Мы за ЗОЖ». Здоровый образ жизни - это одно из направлений Движения Первых. Ребята с большим энтузиазмом участвовали в спортивных состязаниях, развивали ловкость и умение работать в команде    
А у нас хорошая НОВОСТЬ У Вас ещё есть возможность запрыгнуть с нами в последний "вагон. с 19 июля по 5 августа, мы будем проживать в Краснодарском крае на спортивной базе «Прометей», находящейся рядом с морем..  трех разовым питанием. спортивная программа специально разработанная Главным Тренером ФК «ЖФК ТУЛА».  стоимость 40 000₽ за полные 14 дней на море, проезд нашим автобусом, ночёвка в гостинице в Ростовской области, а так же 3х разовое питание включены в стоимость. Бронь которая стоит 7000₽  можно внести до 30 июня.. Море мы мчим к тебе. Кто с нами? P.S.: Даже если вы уже сами запланировали или только планируете свой отдых, мы с радостью можем доставить вас своим трансфером до Краснодарского края  +7 (906) 623-42-65 буду рада ответить на любые вопросы    
С 16 по 18 июня в городе Черногорске прошёл Региональный турнир по кикбоксингу, посвящённый Дню России.. В соревнованиях приняли участие более 170 спортсменов из Красноярского края, Республики Тыва и Республики Хакасия.. Команда кикбоксеров г. Минусинска и Минусинского района вернулась с турнира со следующими результатами:. Золотова Ангелина. Тазетдинова Диана. Бондаренко Кирилл. Козлов Михаил. Малахов Александр. Колесников Иван. Мазур Руслан. Хундяков Анатолий. Зенкин Роман. Азаровская Анастасия. Сашин Фёдор. Улаев Глеб. Стародубцев Роман. Зардаков Сураж. Рябинин Павел. Табунщиков Тимур. Борисова Елизавета. Бободжонов Динарбек. Морозкова Юлия. Машинец Захар. Плугов Илья. Буданов Дмитрий. Пиров Руслан. Арестов Валентин. Плугов Егор. Бободжонов Джавлон. Лубягин Евгений. Курбонов Рамзидин.. Поздравляем спортсменов и тренеров с успешным завершением сезона!.    
    shikari.do. КУПЛЮ седло Barefoot или качественные аналоги.. Рассмотрю разные модели до 40т.р.. Предложения пишите в лс и в комментариях. <photo>. Ссылка: Размещено на сайте: 14 июня, 18:17
Игра десятого тура чемпионата любительской футбольной лиги Волгодонска сезона 2023, между командами ФК "Атом" и ФК "Регион Моторс". Лучший игрок матча - Карен Широян, ФК "Регион Моторс"..    
Студент [club107972517|факультета индустрии спорта] Арсен Захарян номинирован на звание лучшего молодого игрока года в Европе. Издание Tuttosport на официальном сайте опубликовало список из 100 номинантов на ежегодную премию Golden Boy, которая вручается лучшему молодому (до 21 года) футболисту года в Европе. В рейтинг попал 20-летний полузащитник московского «Динамо», студент факультета индустрии спорта профиля «Физическая культура» Арсен Захарян.. В прошедшем сезоне Арсен отметился пятью забитыми мячами и 10 результативными передачами в 37 матчах..  Отметим, что ранее Арсен вошел в топ-200 самых перспективных молодых футболистов мира по версии Международного центра спортивных исследований в футболе (CIES Football Observatory)..    
Требуется ТРЕНЕР Тренажёрного Зала девушка (возможно обучение). Выгодные условия труда ( оплата Почасово либо хороший % от посещений ) от 30 000₽ Оснащенный тренажёрный зал 500м2 для проведения персональных тренировок - на постоянной основе Требования: -Опыт работы приветствуется (можно без, на базе клуба возможно обучение, с выдачей сертификата). - опыт собсвенных тренировок -Ответственность, дисциплинированность. -Рассмотрим также студентов (заочных отделений) ⠀  Условия: - Занятость от 3 раз в неделю. - График работы: сменный (утро/вечер). - Достойная заработная плата, отсутствие "потолка" - Возможность бесплатно заниматься; - гибкий график работы Обязанности: -Проведение персональных тренировок -Дежурство в тренажерном зале -Составление программ тренировок  Оплата осуществляется исходя из часов работы и занятости (сдельная) По всем вопросам. +7 (959) 184-33-04. +7 (959) 158 24 23 (WhatsApp, Telegram) @lugansk_rabota
Завершается первенство Надеждинского металлургического завода по мини-футболу среди команд первой группы цехов. Впереди – решающие игры за призовые места.  22 июня 18:30 – калибровочный и доменный цеха. 19:10 – ЖДЦ и ЭСПЦ 19:50 – КСЦ и заводоуправление.  23 июня 18:30 – ЖДЦ и заводоуправление. 19:10 – доменный цех и ЭСПЦ 19:50 – СПЦ и калибровочный цех.  24 июня 18:00 – ЭСПЦ и СПЦ 18:40 – заводоуправление и доменный цех. 19:20 – КСЦ и ЖДЦ  Матчи проходят на стадионе «Металлург».  Новость группы -  [club172629000|Серов]
   shikari.do. Куплю велосипед до 1000грн0970230413. Куплю велосипед до 1000грн09702304. Ссылка: Размещено на сайте: 16 июня, 05:57
Рыбус попрощался со «Спартаком» в соцсетях. Польский защитник Мацей Рыбус опубликовал прощальную запись с московским «Спартаком» в социальной сети.. Ранее в среду московский клуб объявил о расторжении контракта с 33‑летним поляком.. Футболист опубликовал свою фотографию в футболке «Спартака» и написал: «Спасибо», прикрепив эмодзи красно‑белых цветов.. Рыбус, ставший игроком «красно‑белых» летом прошлого года, забил один мяч в 12 встречах за москвичей..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Я смог это сделать. Спорт - неотъемлемая часть моей жизни и я постоянно стараюсь совершенствоваться!. Весной я поставил перед собой цель пробежать дистанцию полумарафона, протяжённостью 21,1 км. Благодаря регулярным тренировкам и упорству я смог это сделать с результатом 1 час 58 минут!. Хочу поблагодарить команду волонтёров за помощь и поддержку на протяжении всего маршрута, вы существенно повлияли на результат!. Дальше - больше!.         
«Общаемся с «Авангардом», «Металлургом» и «Ладой» — агент Худобина. Хоккейный агент Александр Черных, представляющий интересы вратаря Антона Худобина, рассказал «РБ Спорт» об общении с клубами КХЛ.. Вратарь по ходу минувшего сезона НХЛ был обменян в «Чикаго» из «Далласа».. — Как мы видим, в таких командах, как «Авангард», «Металлург» и «Лада», есть вопросы по вратарям. С этими клубами не то что переговоры, скорее, я бы назвал это общением. Будем разговаривать и с другими командами.. — Худобин хочет продолжить карьеру именно в КХЛ?. — Параллельно его представители в Северной Америке изучают рынок за океаном. Если будет достойное предложение в КХЛ, он продолжит карьеру здесь.. В минувшем сезоне 37‑летний Худобин провел 1 матч в НХЛ. Всего на счету россиянина 260 матчей в лиге, в которых он одержал 114 побед. Худобин является чемпионом мира в составе сборной России. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Футбольное поле преображается на глазах. Работы на строительстве "умной" площадки идут полным ходом. К августу – именно такие сроки обозначены подрядчику – в городе появится ещё один современный спортивный объект, которым смогут пользоваться все жители Кирово-Чепецка.      
Спорт - залог здоровья. Ребята из Клявлинского района приняли участие в конкурсе рисунков "Спорт - залог здоровья" Учащиеся нарисовали красочные плакаты, в которых раскрыли слагаемые здоровья: правильное питание,занятия физкультурой и спортом, соблюдение режима дня, отказ от вредных привычек. Юные художники с огромным желанием и творчеством отнеслись к идее создания плаката, который пропагандирует здоровый образ жизни. Благодаря занятиям спортом или просто физической активности укрепляется детский иммунитет. Ребенок становится менее восприимчивым к различным вирусам и бактериям. Организм постоянно находится в тонусе, что препятствует возникновению различных болезней.   
Ротенберг пригласил сына гроссмейстера Карякина в хоккейную сборную России. Главный тренер сборной «Россия 25» и СКА Роман Ротенберг рассказал о встрече с шахматистом Сергеем Карякиным и о том, что пригласил его сына, начинающего хоккеиста, в национальную команду.. — Пересеклись и с удовольствием пообщались с Сергеем Карякиным — одним из наших сильнейших гроссмейстеров. Нам было о чем поговорить, ведь недаром хоккей называют шахматами на льду: тут также нужны творческое мышление, умение реагировать быстро и нестандартно, мощная теоретическая подготовка.. Да и сам Сергей сравнивал шахматы и хоккей, говоря, что и там, и там нужно «включать голову» и выстраивать комбинации. К тому же сын Сергея делает первые шаги в хоккее, верю, что у него большое будущее. Ждем Карякина‑младшего в хоккейной сборной России! — написал Ротенберг в Telegram‑канале.. У Карякина в семье два сына — старший Алексей (2015 г. р.) и младший Михаил (2017 г. р.).. Карякин является чемпионом мира по быстрым шахматам (2012) и двукратным чемпионом командного чемпионата мира в составе сборной России (2013, 2019). В марте 2022 года был дисквалифицирован FIDE на полгода за поддержку СВО. После этого шахматист заявил, что будет выступать на международных соревнованиях только под флагом РФ..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Вот и закончился очередной забег на 10км.. В этот раз я участвовал в Мыловском забеге, который каждый год проводится в память об Анатолии Васильевиче Мылове - тренере по легкой атлетике, почетном гражданине города Кимры, заслуженном работнике физической культуры.. Маршрут проходит по безумно красивому Титовскому бору. Правда не особо получилось им насладиться т.к. после начальной горки все внимание сконцентрировалось на сбитом дыхании и в дальнейшем поддержании своего морального духа уговорами себя, что «все хорошо, Денис, ты еще не устал». Все и правда было хорошо, не хватило только медальки на финише, надеюсь, что в дальнейшем организаторы примут это к сведению Результат за 10км - 00:52:25 Медленнее моего предущего забега почти на 5мин (вот, что значит пересеченная местность). Всего на 10ке было 83 участника из них я 51 (уверенный среднячок). Как всегда спасибо за компанию [id55199137|Эркин Набиев] И как всегда спасибо за то, что держишь меня в теме забегов [id199730193|Наталья Помазова] Нетерпится уже пробежать, что-нибудь еще...    
Букмекерская контора Vbet (vbet42.com).                          - отзывы. Отзыв: Вроде все неплохо, но много "но". Немного о букмекере.. Букмекерская контора Vbet (vbet42.com) имеет игорную лицензию острова Кюрасао, т.е. оффшорную лицензию, а вот с местом ее регистрации непонятки, данные найти очень трудно, у меня не получилось.Тем не менее, есть основания полагать, что контора эта, по всей вероятности, имеет грузинское происхождение, некоторые особенности указывают именно на это. Насколько я знаю, контора Vbet в основном ориентирована на рынок стран СНГ, а особо популярна она в Грузии и Армении. При этом, контора немаленькая, и является спонсором такого известного футбольного клуба как "Монако".. А вот российской лицензии Vbet не имеет, поэтому на территории России является нелегальным букмекером. В принципе, это не особо страшно, т.к. у многих нелегальных букмекеров вполне можно играть, как пример могу привести Букмекерская контора Rubet.. Однако, при ближайшем рассмотрении контора Vbet для российского игрока оказывается не особо удобной для игры. И вроде все неплохо: и линия неплохая, и видов спорта много, и лайв вполне приличный, и коэффициенты привлекательные, да и сам сайт оформлен красиво и красочно.. Есть и страница на русском языке, и играть на рубли тоже можно.. Вот только с игроками из России сама компания не хочет особо связываться, и часто отказывает в регистрации (видимо, точно из Грузии). Можно, конечно, эти запреты обойти, но, на мой взгляд, не стоит. Зачем? Контора нелегальная, к россиянам неприветлива, имеются некоторые отзывы о затяжке выплат выигрышей. По-моему, гораздо проще играть у какого-нибудь официального российского букмекера, например в Букмекерская контора Балтбет (baltbet.ru), ну или например не в самой популярной, но вполне легальной Букмекерская контора "Зенит".. Достоинства:. интересно оформленный сайт, неплохая линия, хороший лайв, рабочие коэффициенты. Недостатки:. контора в России нелегальна, игроков из России не всегда регистрирует. Рекомендовали ли бы друзьям?.                                                 Ответ: Затрудняюсь ответить. Источник.    
Спортивные сборы - это прекрасная возможность к раскрытию талантов спортсмена! Хотим показать пример на каком уровне работала наша Даша дома , в команде бейбиков (тренировки 2 раза в неделю) и итоговая связь со сборов (тренировки 2 раза в день в течение 10 дней). Тренировки с деткой группой позволило выучить большую базу двигательных навыков и не бояться трудностей! Равняться на сильнейших и быть лучше чем сегодня     
     shikari.do. Всем привет) Посоветуйте секцию по классическому волейболу где-нибудь в Тбилиси. Или может быть кто-то регулярно играет? Напиши в лс, с удовольствием бы присоединился.. Ссылка: Размещено на сайте: 15 июня, 01:29
Друзья! Важная новость!. Уже 1-2 июля, впервые  в нашем городе, на базе Центра Гребного спорта Костромской области (Речной проспект 67)пройдет 3й этап кубка России по кануполо.. Команды из разных регионов страны встретятся на площадке  что бы определить сильнейших!. Приглашаем всех поддержать нашу команду, познакомится с этим зрелищным видом спорта и прекрасно провести время!.     
| ЗАРЯДКА СО ЗВЕЗДОЙ | Любишь спорт? Тогда тебе точно понравится! Уже с этой недели стартует социальный проект ЗАРЯДКА СО ЗВЕЗДОЙ от [club86621872|МАУ ДО «СШ «КВАРЦ»» им.В.С.Щукина] Каждую СБ и ВС в 10:00 на озере Юрасовское на площадке ПРОКАТА, будет проходить зарядка которую будут проводить звезды спорта,титулованные спортсмены г.Бор и Нижнего Новгорода..  Приходите сами, приводите друзей,детей и поучаствуйте в интересной специализированной зарядке. Зарядитесь энергией на все выходные..  
     Привет, друзья!. Несколько часов назад, в Сербии закончился чемпионат мира по шахматам, среди лиц ПОДА. С гордостью спешу рассказать, что наша землячка, [id194865898|Екатерина Щукина] (г. Моршанск) стала бронзовым призером средии женщин! От себя и от [club213138607|Шахматная студия 8х8]  поздравляю Екатерину, со столь высокими достижениями! Желаю не останавливаться на достигнутом и идти только вперёд! Вы для нас пример усердия, трудолюбия и большой любви к шахматам!.  P. S.  Бесконечно за вас рад! 
 Новое сочетание: массаж и спорт! Что произойдет, если объединить эти две потрясающие сферы в одно? Взрыв энергии, оздоровление и максимальная производительность! Массаж и спорт - идеальное дополнение друг другу. Во-первых, массаж помогает расслабить и размять мышцы, устраняя напряжение и способствуя быстрому восстановлению после физической нагрузки. Он также способствует улучшению кровообращения и снабжению тканей кислородом, что помогает ускорить процесс восстановления и снизить риск травм. Во-вторых, массаж может улучшить спортивные показатели. При правильном массаже можно улучшить гибкость и подвижность суставов, а также улучшить мускульную координацию и баланс. Это может быть ключевым фактором для достижения новых высот в тренировках и соревнованиях. Но не только профессиональные спортсмены могут извлечь пользу из сочетания массажа и спорта. Если ты занимаешься фитнесом или любым другим видом физической активности, регулярные массажные процедуры могут помочь тебе достичь лучших результатов и улучшить самочувствие. Так что, если ты хочешь ощутить все преимущества массажа в сочетании со спортом, не стесняйся попробовать это невероятное сочетание. Твое тело и ум будут тебе благодарны! Обращайтесь по вопросам массажа к Антону! Я с радостью помогу вам достичь гармонии и благополучия через мои профессиональные массажные услуги.    
 Девушка Неймара разрешила футболисту изменять при соблюдении трёх условий.  Неймар согласовал со своей девушкой условия, при которых он может изменять ей. Об этом сообщает Daily Mail со ссылкой на Em Of. Он легально сможет изменять своей девушке, если будет «соблюдать осторожность» в своих связях, предохраняться и не целовать любовниц в губы..    
Всем привет мои дорогие. ​​5 важных напоминаний, которые изменят жизнь к лучшему 1. Держите осанку. Здоровье с годами чинится очень трудно. 2. Хвалите себя за достижения. Вы уже сделали больше, чем многие люди. 3. Путешествуйте. Деньги можно заработать снова, а увидеть мир всегда здорово. 4. Будьте в настоящем моменте. Прошлое не изменится, если вы постоянно о нем думаете.. 5. Составьте список вещей, которые прибавляют энергии и ежедневно занимайтесь одной вещью из списка - это сделает вас счастливее.. Ещё больше полезности вы найдете на моем канале ПЕРЕХОДИТЕ ПО ССЫЛКЕ. А ТАКЖЕ ПРИМЕНЯЯ ИХ В ДЕЛЕ, ВНЕДРЕЯ В СВОЮ ПОВСЕДНЕВНУЮ ЖИЗНЬ, ЧТОБЫ СОХРАНИТЬ СВОЁ ЗДОРОВЬЕ НА ДОЛГИЕ ГОДЫ. Это вы можете осуществлять на моём ОБНОВЛЁННОМ ОНЛАЙН КУРСЕ. ПОДАТЬ ЗАЯВКИ НУЖНО УЖЕ СЕЙЧАС. Следующий КУРС СТАРТУЕТ УЖЕ В ИЮЛЕ. УЗНАЙТЕ ПОДРОБНОСТИ, ПИШИТЕ В ЛС   
«Сочи» проведет матчи с «Краснодаром», «Ленинградцем» и «Вистой» на предсезонных сборах. Пресс‑служба «Сочи» объявила, что на сборах перед началом нового сезона команда проведет пять контрольных игр.. 25 июня команда Дмитрия Хохлова встретится со второй командой «Сочи», 6 июля сочинцы сыграют с «Ленинградцем» из МЕЛБЕТ‑Первой лиги, 10 июня — с «Вистой» из Геленджика, а 15 июня — против «Краснодара».. 30 июня должна пройти еще одна контрольная игра, соперник по которой пока не определен.. «Сочи» в сезоне‑2022/23 занял десятое место в таблице МИР РПЛ..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
   Упражнения на все участки тела    Невинномысск       Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
   shikari.do. Добрый вечер. Подскажите, кто-нибудь знает хороший тренажерный зал с тренером в районе площади Гарегина Нжде?. Ссылка: Размещено на сайте: 17 июня, 19:37
Мы снова в теме и вернулись к тренировкам. Девчонки молодцы, после 3хнедельного стресса продолжают держать себя в боевом духе и идти вперёд.... Спорт-это жизнь 
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 22 июня (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я. 10:00 pole dance / Юлия замена тренера. 18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Событие: Нидерланды - Хорватия от Neofit-capper | 14-06-2023 Как ставить: Трудно спрогнозировать исход матча. Голландцы естественно идут пусть и небольшими , но фаворитами, тем более играть будут дома. Нтсписывать хорватов не стоит, эта команда показала за последнее время себя на крупных турнирах и лига наций для, них нп постое слово. И если ожидаемо голландцы будут больше атаковать и бить, то и хорваты в районе десяти ударов посто обязаны набирать.   
Событие: Нидерланды - Хорватия от kapperBel | 14-06-2023 Как ставить: Мощнейший состав у Хорватии , вся линия атаки в хорошей форме , все недавно забивали и довольно много , что касается Нидерландов то в плане обороны я в них не верю , в центре обороны Ван Дейк который там уже из-за имени провёл слабый сезон , Аке после травмы совсем недавно вернулся , взяв ЛЧ явно больше праздновал чем готовился к этой игре , в последних играх с той же Францией где были эти же игроки пропустили 4 мяча , точно Хорватия сегодня не аутсайдер и учитывая в какой форме линия атаки за такой коэффициент 2 мяча стоит попробовать   
Прекрасное маркетинговое решение!. Магазин Спортмастер находится в одном здании с клубом  Физкульт Автозаводский, однако можно воспользоваться выгодой он- лайн приложения!. Гарантия лучшей цены и скидка 20%  Нужно купить кроссовки или давно хотели себе классный спортивный костюм? Установите приложение «Спортмастер»: Огромный выбор брендов и гарантия лучшей цены. Скидка 20% по промокоду SUMP2225 на все, кроме брендов Salomon, SHU, KRAKATAU, RedFox, New Balance, BASК, Columbia, Bauer. А еще в приложении вас ждут бесплатные онлайн-тренировки и прокат инвентаря! Скачайте своего помощника для спортивных затей и обновок по ссылке: [2 вложения].     
Челлендж  14 день. Эту тренировку посвятила доченька Дню Рождения своего тренера [id769651376|Юрий Галактионов] [club200042945|НеКлуб] 
В рамках спортивного марафона "Сила России", организованного сторонниками партии "Единая Россия " 10 –11 июня на берегу затона Жидятино в селе Тимошкино Шиловского района проходил турслет с участием 17 команд различных предприятий, организаций, городских и сельских поселений Шиловского района. На открытии их приветствовал и.о. главы администрации района Сергей Стерликов. Он пожелал всем с хорошим настроением преодолеть все испытания, набраться положительной энергии для рабочих будней.. По результатам выполнения туристических заданий, предполагающих хорошую физическую подготовку, определенные знания и умения, а также удачных выступлений в конкурсах (поварской, творческий), среди команд городских и сельских поселений на первом месте Шиловское городское поселение, на втором – Борковское, на третьем – Задубровское сельские поселения. Среди предприятий и организаций первое место заняла ИФНС №9, второе – ООО «Астон Крахмало-Продукты», третье – Шиловский районный суд.. Людмила Агафонова, заместитель главы администрации Шиловского района, секретарь местного отделения Партии "Единая Россия" Шиловского района:. «Турслет – отличная возможность каждому проявить себя в команде. Подобные мероприятия объединяют, сплачивают коллектив, что способствует полной отдаче в трудовой деятельности. Кроме того, спортивный отдых на природе в компании друзей дает массу положительных эмоций»..     
Ни чего не хочу говорить за себя , хочу отметить своего мальчика [id642243784|Даниэль Кодуа] и сказать ему что он у нас большой молодец  Получив первую медаль за участие на своих первых ступенях,он не расстроился что не вошёл и в тройку, но он быстро сделал выводы и начал работать усерднее. Дистанции стали больше,темп меньше И вот уже 2 месяца подряд он пробегает в сумме свыше 150 км за месяц , держиться на верхних строчках и занимает  места в младшей категории.. Продолжай в том же духе ,а впереди тебя ждут реальные гонки Мы в тебя верим     
Бывший футболист «Ростова» Шомуродов стал лучшим бомбардиром в истории сборной Узбекистана. Нападающий Элдор Шомуродов стал лучшим бомбардиром в истории сборной Узбекистана по футболу.. Шомуродов отметился дублем в матче группового этапа чемпионата Ассоциации футбола Центральной Азии (CAFA) против команды Туркменистана (2:0). 27‑летний форвард отличился на 52‑й и 86‑й минутах.. Эти мячи стали для Шомуродова 35‑м и 36‑м в составе сборной Узбекистана. Форвард стал лучшим бомбардиром в истории национальной команды.. Шомуродов с 2017 по 2020 год выступал за «Ростов». Также нападающий играл за итальянские «Дженоа» и «Специю». Права на игрока принадлежат «Роме»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Никола Йокич и его «Денвер Наггетс» – чемпионы НБА!   «Денвер» обыграл «Майами» 94:89 и закрыл финальную серию со счетом 4:1! MVP финала стал Йокич!.  Лучший игрок мира выиграл все, что можно в НБА. Поздравляем!.    
Мбаппе назвал Месси одним из величайших игроков в истории футбола. «Никогда не бывает хорошей новостью, когда уходит кто-то вроде Месси. Я не совсем понимаю, почему так много людей испытали такое облегчение от его ухода. Он не получил того уважения, которого заслуживал во Франции», — заявил форвард.. 7 июня Месси объявил о переходе в клуб американской Главной лиги футбола (MLS) «Интер Майами», которым владеет бывший игрок сборной Англии Дэвид Бекхэм. Ожидается, что соглашение на три года будет официально подписано 1 июля..     
 Получить уроки от лучших спортсменов России – легко!. Здоровый образ жизни – основа сильного и процветающего народа. Чтобы наше здоровье было в порядке, институт сторонников Единой России запустил спортивный марафон «Сила России»..  Принять участие в марафоне просто. Для этого создан сайт, на котором собраны видеотренировки от знаменитых тренеров и спортсменов России: олимпийского чемпиона Никиты Нагорного, призёра Олимпийских игр в гребле на байдарках и каноэ Сергея Улегина, чемпиона Европы и мира по самбо Артёма Осипенко и многих других.. Интересно получить доступ к урокам этих мастеров? Тогда регистрируйтесь на сайте «Сила России» и занимайтесь спортом вместе с чемпионами..    
Залетайте на марафон стройности, результат будет Если хотите принять участие, уже идет набор Старт 24 го июня По всем вопросам пишите в ЛС.    
   shikari.do. Здравствуйте, ищу партнера для игры в настольный теннис! Ракетки и мячик у меня есть. Ссылка: Размещено на сайте: 9 июня, 19:45
 В честь Дня России в клубе «Синдром» с.Аятского (руководитель Татьяна Бызова) прошел турнир по настольному теннису, участниками которого стали воспитанники местного молодежного объединения и юные жители с.Черемисского Режевского городского округа. В результате упорных состязаний  победу одержал Артем Пелевин (с.Черемисское),  второе место занял его брат Арсений Пелевин,  бронзу турнира взял Стас Мыльников (с.Аятское). Молодцы      
Событие: Нидерланды - Хорватия от Nicola2108 | 14-06-2023 Как ставить: Нидерланды играют дома и это конечно для них большой плюс считаю что здесь может быть результативная игра т.к у Нидерландов не самая надёжная защита, но есть атака которая может вскрыть любую защиту при этом Хорватия команда которая тоже свой гол найдёт, но и пропустить может. Поэтому в данном игре я считаю что будет пробить тотал за очень приличный коэффициент.   
KPИД 2 (2018)16+ @x.movie @x.movie  Вoзвpaщeниe нa pинг пoтoмствeннoгo бoксepa Aдoнисa Кpидa, кoтopoгo тpeниpуeт стapый дpуг eгo oтцa и лeгeндapный чeмпиoн Poкки. Двa пoкoлeния бoйцoв снoвa paзбиpaются в свoих жизнeнных дpaмaх с пoмoщью бoксa.
А вдруг жёсткий облом — это лучшее, что случалось с тобой Лэс Браун, Стивен Кови, Ти Ди Джейкс, Стив Харви, говорили: «Если вы так стремитесь добраться до определенной двери и эта дверь была полностью закрыта перед вашим лицом, то идите дальше. В коридоре есть много других дверей, они лучше и сделаны специально для тебя».. Читаю и слышу людей, которые рассказывают подробности своего пути, об энтузиазме и о том, как достичь цели. Эти люди годами страдали, чтобы достичь своей цели.. Я и сам прошел через разочарование и страдания. Несколько раз за последнее время. Сейчас думаю, насколько я благодарен, что не получилось тогда со мной, сейчас я бы не был здесь! Главное, в этом моменте когда все закрыто. не отпускайте руки и не говорите: — все это конец, со мной не получается, ничего не будет как я хотел! Надо только идти дальше в коридоре. Говорите, как Лэс Браун (его коронная фраза) ВСЕ ВОЗМОЖНО!.    
 Air: Большой прыжок (2023). Фильм Бена Афлека. Мэтт Дэймон, Бен Аффлек, Крис Такер, Марлон Уайанс. Фильм доступен в нашем кинотеатре!   
Девятый день в нашем лагере. Ребята участвовали в спортивных эстафетах, посетили познавательный игровой час «Безопасное лето» в сельском клубе.. 
Самсонова обыграла сестру Вероники Кудерметовой и вышла в третий круг турнира в Хертогенбосе. Российская теннисистка Людмила Самсонова вышла в третий круг турнира в Хертогенбосе (Нидерланды).. В матче второго раунда россиянка переиграла соотечественницу Полину Кудерметову со счетом 6:4, 6:1. Встреча продолжалась 1 час 24 минуты.. В следующем круге Самсонова, получившая второй номер посева, сыграет с Александрой Саснович (7) из Белоруссии.. WTA 250. Libema Open. Хертогенбос (Нидерланды). Трава. Призовой фонд — более 220 тысяч евро. Второй круг. Людмила Самсонова (Россия, 2) — Полина Кудерметова (Россия) — 6:4, 6:1.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Профилактические мероприятия в рамках «Антинаркотического месячника- 2023» проходят в пришкольном лагере дневного пребывания "Снов", с целью пропаганды здорового образа жизни и формирования у детей негативного отношения к вредным привычкам.. Месячник посвящен Международному дню борьбы с наркоманией, который ежегодно отмечается 26 июня.. 14 июня воспитателями лагеря и работниками Истопского ДК были организованы и проведены спортивные соревнования "Весёлые старты". Ребята активно принимали участие в спортивных состязаниях, поддерживали друг друга. Девизом этого мероприятия стали известные слова "В здоровом теле - здоровый дух". 
Лучшие спортивные фотографии 2022. Сегодня в объективе лучшие спортивные фотографии 2022 с конкурса World Sports Photography Awards 2022.. Фотография была сделана на Открытом чемпионате Австралии по теннису 2021 года, и на ней видна Наоми Осака. (Фото DAVID GRAY):. В раздевалке. (Фото DUSTIN SATLOFF):. Калеб Дрессель выигрывает золото на 100 м баттерфляем для США с мировым рекордом на Олимпийских играх в Токио в июле 2021 года. (Фото IAN MACNICOL):. Итальянка Амбра Сабатини празднует завоевание золота и побитие мирового рекорда в беге на 100 метров среди женщин. (Фото SAMUEL BARNES/SPORTSFILE):. Нападающий «Даллас Маверикс» Дориан Финни-Смит перехватывает мяч у нападающего «Милуоки Бакс» Криса Миддлтона. (Фото KEVIN JAIRAJ):. Эбани Бриджес из Австралии получила травму глаза во время боя за вакантный титул чемпиона мира по версии WBA в легчайшем весе в Лондоне против британки Шеннон Кортни. (Фото RICHARD PELHAM):. Соревнования по крикету на Национальном стадионе в Карачи. (Фото MUHAMMED ARBAZ):. Игроки из Крус-Асуль празднуют победу в чемпионате Мексиканской футбольной лиги. (Фото ELOISA SANCHEZ DE ALBA):. Зрители на узких улочках Сиены, Италия, наблюдают за прохождением группы велосипедистов. (Фото ASHLEY & JERED GRUBER):. Чарльз Бишоп на ипподроме Вулверхэмптона. (Фото MIKE EGERTON):. Макс Ферстаппен из Red Bull Racing пинает шину после аварии во время Гран-при Азербайджана F1 на трассе Baku City Circuit. (Фото CLIVE ROSE):. Соревнования на бревне на Олимпийских играх в Токио. (Фото ASHLEY LANDIS):. Хоккей в Ньюарке, штат Нью-Джерси. (Фото BRUCE BENNETT):. Бой UFC в полулегком весе на острове Яс, Абу-Даби. (Фото JOHN BARRY):. Китайский тяжелоатлет Чен Лицзюнь завоевал золотую медаль в весовой категории до 67 кг среди мужчин на Олимпийских играх в Токио. (Фото ISAAC JULIÁN MORILLAS SÁNCHEZ):. Настольный теннис в Tokyo Metropolitan Gymnasium во время Паралимпийских игр Токио-2020. (Фото DONALD MIRALLE):. Матч по регби на стадионе Кейптауна. (Фото STEVE HAAG):. Прыжок с 27-метровой платформы на Мировой серии Red Bull Cliff Diving, Даунпатрик-Хед, Ирландия, в сентябре 2021. (Фото MORGAN TREACY):. Фейерверк над Олимпийским стадионом в Японии во время церемонии открытия Олимпийских игр в Токио. (Фото MARK EDWARD HARRIS):. Ралли Дакар 2021 в Саудовской Аравии. (Фото MARIAN CHYTKA):. Гребной слалом на Олимпийских играх в Токио. (Фото MORGAN TREACY):. Линн Перссон из Швеции выступает на чемпионате мира по биатлону в Поклюке, Словения, 13 февраля 2021. (Фото JOEL MARKLUND):. По материалам.   
   Упражнения на все участки тела    Санкт-Петербург       Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
    С целью пропаганды здорового образа жизни библиотекари провели конкурсно- игровую программу "Спорт - это радость, здоровье". Вместе с библиотекарем гости отправились в путешествие по стране Здоровья, узнали много интересного о здоровом образе жизни, участвовали в эстафетах и конкурсах, отвечали на вопросы викторины. В заключение мероприятия библиотекарь провела обзор литературы о спорте, представленной на книжной выставке «Спорт на страницах книг».
Вот этого я совсем не ожидал. На сегодняшней пробежке пульс держался относительно низко и дошел только до 155. На последнем километре я решил немного поддать газку. Пульс в место того чтобы улететь к 170 начал падать и ушел в желтую зону к 138. Подумал в начале что датчик слетел или сломался, но вроде хорошо работает. Сидит плотно.. Даже немного страшно стало. Что это за фигня?!.   
Боулдер - город ,в котором располагается одна из лучших тренировочных баз по спортивной гимнастике.Это также дом для трех олимпийских надежд: волевой Пэйсон Килер,соперничающей со всеми Лорен Таннер и пользующейся популярностью Кейли Круз.У каждой из них есть сильная сторона(брусья,бревно и произвольная программа). Все девушки являются главными кандидатами на первые три места в национальном чемпионате.  Но в день соревнований в зале появляется новенькая - Эмили Кметко.Неудивительно,что многим не понравилось появление "новой звезды",особенно Лорен.И вот на протяжении сезонов мы видим историю каждой девушки:трудности в карьере,проблемы в семье и отношения с друзьями.Какова же цена золотой медали,о которой мечтает каждый спортсмен?  Сериал просто замечательный,он дает стимул идти к своей цели. Мне всегда нравилась спортивная и художественная гимнастика,сколько труда и сил вложено в их выступления,они делают просто невозможное.Моей любимой героиней была Пэйсон Килер-девушка,которая знает чего хочет, "вижу цель-не вижу препятствий".Я же совсем не такая,мне кажется,что именно поэтому меня она и привлекает. Сериал вдохновляет и помогает понять,что все в наших руках и нет ничего невозможного.  
Событие: УГЛ Нидерланды - УГЛ Хорватия | 14-06-2023 от SabjiK1987 Как ставить: Футбол. Лига Наций. Встречаются команды Нидерландов и Хорватии. Оранжевые команда которая играет именно в атакующий футбол через фланги, а угловые это именно последствия флангового напора с проходами и ударами, но при этом важна и игра вратаря и защиты - и это отличительная чёрта как раз хорватов. Да и по статистике тотал углов пять и больше проходим для Нидерландов.   
В рамках [club211047717|ПМЭФ] благотворительный фонд «От сердца к сердцу» провел товарищеский матч между Правительством РФ и правительством Санкт-Петербурга.. Отыграл за Правительство РФ и даже гол забил под конец игры     
Разыгрываем сертификат на 5000р на одежду Eazyway. • Подпишись на [club179954254|@eazywayofficial]. • Сделай репост этого поста к себе на стену. • Напиши в комментарии, что тебе понравилось из нашего ассортимента?. Eazyway — одежда для фитнеса и жизни, которая производится по мировым спортивным стандартам на собственной современной цифровой фабрике с экспериментальной лабораторией.. Выполняй условия и может быть именно тебе повезёт.. Желаем удачи!. Итоги подведем 23.06.2023 с помощью рандомайзера Lizaonair.. Сертификат победителю отправим в Вконтакте личным сообщением 23.06.2023. P.S. Сертификат можно будет потратить в нашем интернет-магазине на любые товары. Ваша страница должна быть открыта, а также иметь ваши личные фотографии..    
Какие правила необходимо соблюдать при занятии спортом. Начинай с малого и постепенно увеличивай нагрузку. Не перегружайте себя сразу.. Главное регулярность. Занимайся спортом  2-3 раза в неделю.. Не забывай о разминке и растяжке. Это повысит эффективность тренировок.. Следи за своим дыханием. Дыши ровно, не задерживая дыхание..Носи удобную спортивную одежду и обувь.. Следи за своим питанием. Употребляй пищу, богатую белками и углеводами, а также  фрукты и овощи.. Не забывай об отдыхе. Дай своему организму время для восстановления после тренировок..  Не занимайся, если чувствуешь себя плохо или болеешь. Не сравнивай себя с другими. Каждый имеет свой уникальный путь и прогресс.. , , 
В Биюрганском СДК провели футбольный матч!. Игра футбол развивает ловкость, ритмичность и точность движений. Разнообразие движений  дает возможность развивать и совершенствовать быстроту, ловкость, силу, выносливость, гибкость..   
РАФИК — ГОРДОСТЬ БАЛАШИХИ Боксёр из Балашихи Рафик Амирханов взял серебряную медаль в первенстве России среди юниоров. Весовая категория, в которой выступал победитель от нашего округа, – до 57 кг. Всего боксёры из Подмосковья завоевали пять медалей на турнире.. @balashikhaonlayn
    shikari.do. Куплю ролики детские  с гелевыми колёсиками размер 28 можно выдвижные. Ссылка: Размещено на сайте: 11 июня, 17:20
Диетические медальоны из цветной капусты. КБЖУ - 202 ккал (5.5/7/26.3). Ингредиенты:. -Капуста цветная- 2 шт.. -Чеснок- 2 дольки. -Сыр твердый -30 гр.. -Моцарелла - 100-150 гр.. -Зелень. -Перец красный и черный. -Соль. -Оливковое масло. [ мир|Спорт. Подпишитесь].     
ВТОРОЙ ЭТАП Кубка Красногвардейского района по бегу на стадионе  15 июня, 18:00.  спортивный комплекс «Арена» (Коммуны, 30к2). [club21809767|Центр спорта Красногвардейского района] приглашает всех желающих старше 12 лет, вне зависимости от пола, принять участие в соревновании, показать свои способности и с пользой провести время..   Программа мероприятия: — 18.00 — 19.15 — выдача номеров в соответствии с формой электронной регистрации (выдача номеров заканчивается за 10 минут до старта категории); — 18.45 — старт категорий М12-17 и Ж12-17; — 19.00 — старт категорий М18-29 и Ж18-29; — 19.15 — старт категорий М30-44 и Ж30-44; — 19.30 — старт категорий М45+ и Ж45+.   Заявку на участие в пробеге можно подать по ссылке: vk.cc/coMSdp Церемония награждения победителей пройдет в рамках спортивного праздника «День Физкультурника», который состоится 12 августа  Подробную информацию о мероприятии можно получить по телефону:  8-981-738-64-00 (Наталья Мазурова). @krgv_live
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 15 июня (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я. 10:00 pole dance / Юлия замена тренера  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
АВТОМНОГОБОРЬЕ ДЛЯ ВСЕХ!  Друзья, 17 июня приглашаем всех желающих, независимо от опыта и стажа вождения, на большое соревнование Автомногоборье для всех!  В рамках Чемпионата и Первенства Воронежской области по автомобильному многоборью любой желающий может принять участие в любительских заездах и показать свое умение и мастерство.  Вас ждут интересные упражнения на автомобилях, много эмоций, прокачка собственного опыта. Лучшие участники соревнования смогут получить разряд по автомобильному спорту!  Кто может принять участие: все желающие, дети (от 12 лет) и взрослые. Мы предлагаем два формата участия: На своем автомобилей (организационный взнос 1500 рублей) На нашем автомобиле с инструктором (организационный взнос 2500 рублей).  Будет интересно!  Обязательна предварительная регистрация по ссылке   Старт мероприятия в 11.30 Место проведения - стадион технических видов спорта Воронеж-Ринг (9 января, 259м)     
"ЭТО ЛЕГКОСТЬ ДВИЖЕНИЙ ДО ИЗНЕМОЖЕНИЙ....". СЕСТРОРЕЦК.Зй ЭТАП КУБКА ГУБЕРНАТОРА ПО БЕГУ НА ПЕСКЕ. ОТМЕТИЛА ПРАЗДНИК-ВСЕМИРНЫЙ ДЕНЬ ДОНОРА ОТЛИЧНЫМ ЗАБЕГОМ!.  [id66822981|Ольга Жиленкова].  
 125 спортсменов из подшефной Волновахи отправятся на сборы в Анапу. К ребятам присоединятся также 10 тренеров. Ямал берет на себя всю организацию и координацию сборов.. Для волновахцев сформируют две смены. Баскетболисты, футболисты и волейболисты пробудут в Анапе с 24 июня по 14 июля. С 16 июля по 5 августа на сборы отправятся боксеры, дзюдоисты, пауэрлифтеры, команды по кикбоксингу и греко-римской борьбе..    
Агент Крижана отреагировал на информацию об интересе клубов РПЛ к игроку. Роберт Чибеж, агент защитника московской «Родины» Митьи Крижана, комментируя «Евро‑Футбол.Ру» будущее своего клиента, заявил, что сейчас все мысли направлены на восстановление игрока после травмы.. Крижана госпитализировали с переломом руки после ответного FONBET Переходного матча против «ПАРИ НН» (2:0) за право выступать в МИР Российской премьер‑лиге (РПЛ). В концовке встречи Крижан упал после столкновения с футболистом «ПАРИ НН» и влетел в рекламный баннер. Как сообщил «Матч ТВ» генеральный директор «Родины» Константин Архипов, восстановление Крижана займет 2–3 месяца.. — В первую очередь мы сейчас думаем про его здоровье. Митья сосредоточен на том, чтобы скорее оправиться от травмы и начать подготовку к новому сезону в составе своей команды, — заявил агент.. Крижан выступает за «Родину» с февраля этого года после перехода из «Браво». В этом сезоне 26‑летний игрок провел 36 матчей, забил 2 мяча и сделал 2 результативные передачи. Источник:Eurofootball.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
     shikari.do. Где можно купить небольшую скатерть для стола ? Кто нибудь видел ?. Ссылка: Размещено на сайте: 8 июня, 14:04
Сергей Барбашев рассказал, как поздравил брата Ивана с победой в Кубке Стэнли. Нападающий воронежского «Бурана» Сергей Барбашев рассказал, что поздравил своего брата Ивана Барбашева с победой в Кубке Стэнли за несколько минут до окончания последнего матча серии с «Флоридой».. «Вегас» стал чемпионом НХЛ, победив «Флориду» в финальной серии со счетом 4–1. Решающий матч на своей площадке «Вегас» выиграл со счетом 9:3.. — Когда «Вегас» забросил третью шайбу, стало ясно, что это последний матч серии. Они не выпускали «Флориду» со своей половины. За четыре минуты до конца игры написал брату: поздравляю со вторым кубком.. Ваня мне сразу после матча по видеозвонку набрал из раздевалки. Непередаваемые эмоции, настоящий праздник: победные песни, крики, музыка, танцы. Я так ничего не услышал, что он мне сказал (смеется). Будут долго праздновать. Родители тоже там, они в шоке от атмосферы.. На арене настоящее шоу. Город живет хоккеем. Как будем семьей праздновать? Как‑нибудь все вместе соберемся и хорошо отпразднуем, но еще не решили когда, — сказал Сергей Барбашев Legalbet.. 27‑летний Иван Барбашев завоевал свой второй Кубок Стэнли в карьере. Впервые он выиграл трофей в 2019 году с «Сент‑Луисом». Источник:Legalbet.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Волонтёры - болельщики. Сегодня волонтёры колледжа поддержали спортивный дух футбольной команды Елабуги. Дружными кричалками и душевным теплом они помогли нашим спортсменам. Кстати, счёт Алабуга 4:0 Динамо (Казань).. 
По информации [club20740553|@daiudarit] для [club31481944|@Metaratings], «Спартак» прорабатывает варианты с потенциальными кандидатами на позицию вингера на случай, если по итогам судебных разбирательств в Нидерландах возникнут осложнения в карьере Квинси Промеса. Возможный новичок должен быть уже состоявшимся игроком, но при этом обладать дальнейшей перспективой развития. В шорт-листе клуба находятся игроки в возрасте от 23 до 28 лет, при этом предпочтение отдаётся левоногим вингерам. Если подходящий кандидат будет найден, то переход может состояться по ходу летнего трансферного окна вне зависимости от исхода дел Промеса.. 19 июня суд Амстердама вынесет решение по делу о нападении футболиста на двоюродного брата при отягчающих обстоятельствах. Прокуратура запрашивает для игрока «красно-белых» два года тюрьмы.. Нападающий является также фигурантом другого уголовного дела: он подозревается в причастности к контрабанде кокаина. После возвращения в «Спартак» 31-летний нападающий не присутствовал лично на заседаниях суда по его делам.. В прошедшем сезоне Промес сыграл за московский клуб 37 матчей, в которых забил 25 голов и сделал десять результативных передач. Действующий контракт футболиста с «красно-белыми» истекает летом 2024 года..     
     ОСУПривет товарищам по команде от Сэмпая и Ребят из Лагеря в центре подготовки сборных команд [club170733494|КИОКУСИНКАЙ КАРАТЭ/ Некрасовская Федерация]
 Миссия выполнима: полюбить бег раз и навсегда может каждый. Ведь это не просто физическая активность, но и хорошая возможность расслабиться после трудового дня, побыть наедине с собой и получить прилив энергии.   Во Всемирный день бега у нас больше десяти причин, чтобы вы нашли кроссовки и запланировали пробежку. Ловите расписание забегов в Москве на лето!.    [club35068738| Москва 24. Есть чем поделиться. Подписывайся!]
Остров здоровых детей. Квест – современный формат отдыха, который очень любят дети. Квест-игры способны сделать из обычного мероприятия праздник и сплотить коллектив, потому что результат зависит от личного вклада каждого игрока, и только дружная слаженная работа принесет победу команде.. Сегодня в лагере дневного пребывания «Радуга» школы № 36 прошла увлекательная квест-игра "Остров здоровых детей"  Мальчишки и девчонки учились сотрудничать друг с другом, выполнять задания коллективно, узнавая друг друга всё лучше и лучше. Ребята  проявляли свои  способности,  отвечали на вопросы, выполняли задания. По окончанию игры были подведены итоги и все отряды получили грамоты.. В ходе игры царила дружеская и теплая атмосфера. Ребята получили массу ярких впечатлений и море положительных эмоций.. 
З июня 2023 фок Яуза на территории стадиона  участвовали 9 округов Москвы.Погода очень дождливая и холодно Температура воздуха 5 градусов тепла.Не смотря на погоду наша команда СВАО приняла участие по лёгкой атлетике: бег 100м, прыжки  в длину и эстафета 6+200м.. Ура наша команда заняла 2 место. Я каждый год с 2016 г участвую финал Московской комплексной межокружной Спартакиады Мир равных возможностей(спорт глухих и слабослышащих). 
Объявлены стартовые составы «Фиорентины» и «Вест Хэма» на финальный матч Лиги конференций. УЕФА опубликовал стартовые составы итальянской «Фиорентины» и английского «Вест Хэма» на финальный матч футбольной Лиги конференций.. Игра состоится в среду в Праге.. Состав «Фиорентины»: Пьетро Терраччано, Додо, Никола Миленкович, Лука Раньери, Кристиано Бираги, Джакомо Бонавентура, Софьян Амрабат, Роландо Мандрагора, Николас Гонсалес, Лука Йович, Кристиан Куаме.. Состав «Вест Хэма»: Альфонс Ареола, Эмерсон, Найеф Агерд, Курт Зума, Владимир Цоуфал, Лукас Пакета, Деклан Райс, Томаш Соучек, Саид Бенрама, Майкл Антонио, Джаррод Боуэн.. Прямую трансляцию матча «Фиорентина» — «Вест Хэм» смотрите с 21:15 на канале «Матч ТВ». Также встречу покажут телеканалы МАТЧ ПРЕМЬЕР и «Матч! Футбол 1», сайты matchtv.ru и sportbox.ru.. Лига конференций. Финал. Фиорентина - Вест Хэм.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Контракт Месси с «Интер Майами» будет рассчитан на три года с опцией досрочного расторжения — СМИ. Форвард Лионель Месси подпишет контракт с клубом MLS «Интер Майами» до 2026 года, сообщает TyC Sports.. Как отмечает издание, в договор с 35‑летним аргентинцем будет включена опция о досрочном расторжении после двух первых сезонов. Соглашение должно вступить в силу 1 июля, так как контракт игрока с «Пари Сен‑Жермен» действует до 30 июня. 1 июля «Интер» примет «Остин» в матче MLS.. По данным СМИ, о трансфере Месси в американскую команду будет объявлено в ближайшие часы.. На прошлой неделе стало известно, что Месси покидает «ПСЖ», за который выступал с 2021 года. В составе парижан аргентинец за два сезона провел 75 матчей, забил 32 мяча и отдал 35 результативных передач, дважды став чемпионом Франции.. Ранее семикратный обладатель «Золотого мяча» защищал цвета «Барселоны»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
«Знал, что моя поездка в Саудовскую Аравию откроет двери для других» — Криштиану Роналду. Нападающий «Аль‑Насра» Криштиану Роналду заявил, что его не удивляет тот факт, что все больше известных футболистов переезжают играть в Саудовскую Аравию.. Обладатель «Золотого мяча» Карим Бензема во вторник заключил контракт с «Аль‑Иттихадом» до 2026 года. СМИ сообщали, что зарплата 35‑летнего футболиста составит 100 миллионов евро за сезон..  — Я знал, что моя поездка в Аравию откроет двери для других. Я не ошибся. Уверен, что через два‑три года это будет одна из самых важных лиг в мире.. Бензема поехал туда и теперь многие другие поедут, — приводит слова Роналду Marca.. Роналду выступает за «Аль‑Наср» с 2023 года. В минувшем сезоне чемпионата Саудовской Аравии нападающий принял участие в 16 матчах, забив 14 голов и сделав две голевые передачи. Источник:Marca.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
От души поздравляем сборную команду города Мичуринска, одержавшую абсолютную победу в региональном этапе Фестиваля ВФСК "Готов к труду и обороне" среди 29 команд обучающихся общеобразовательных организаций городских и районных округов Тамбовской области! 
Продам. Ботинки для лыжероллеров SPINE. Для конького хода. Состояние отличное. Размер 41-42. Цена 30000тн.=6500руб..     
  На этой неделе в Нижнем Новгороде будет проходить первый турнир по хоккею с шайбой на Кубок «Газпром профсоюза».   Первые игры состоялись сегодня 7 июня, а победители и призеры определятся в финальных играх 9 июня. До 9 июня бороться за победу будут 8 команд из Москвы, Нижнего Новгорода, Екатеринбурга, Казани, Уфы, Уренгоя, Ямбурга и Югорска. Все матчи кубка можно посетить в Дворце Спорта "Нагорный"..  
Событие: Фиорентина - Вест от GVita | 07-06-2023 Как ставить: Поболею не столько за Вест Хэм, сколько за Дэвида Мойеса. Шотландец сегодня выведет команду на свой важнейший матч в 25-летней тренерской карьере. И за эти 25 лет Мойес взял только Второй дивизион с Престоном еще в конце прошлого века и Суперкубок Англии с МЮ в 2013 году. Не самый впечатляющий список для некогда наследника Фергюсона. После ухода из Эвертона карьера пошла на спад, но в Вест Хэме Мойес вернулся на прежний околотоповый уровень. 6 и 7 места в прошлые два сезона, финал еврокубка в этом году. Хоть и сезон не задался, лишь 14 место, Мойес неоднократно был на грани увольнения. Но благодаря успехам в Европе его место пока остаётся за ним. Итальяно отлично справляется с Фиорентиной, два финала за сезон. Первый уже проиграли. Не без борьбы, но в итоге 8 место в чемпионате и два поражения в финалах могут подскосить эту очень неплохую команду. Ставлю под просмотр, кто тут выиграет сложно предсказать. Шансы 50/50.   
7 июня в Летнем лагере Харламовской школы был День здоровья. Спорт – это сила, здоровье, успех и хорошее время провождение, помогает завести новые знакомства, даже помогает определиться с выбором будущей профессии... Физкультура и спорт позволяют человеку иметь в "здоровом теле - здоровый дух". Для ребят прошла квест -игра , которая включала в себя прохождение командами станций по маршрутным листам. Задания были разнообразные, как спортивные так и познавательные. В игре принимали участие методист по спорту Харламовского сельского поселения , заведующая библиотекой , педагоги, учащиеся старших классов. Координатор советник директора. 
Сегодня среда, а это значит - тренировка [club57050156|Уличная Атлетика - спортивное движение !] С нашим тренером [id247436426|Владимир Смирнов] Спасибо за жаркую  мощную тренировку.. @ [club57050156|Уличная Атлетика - спортивное движение !] подразумевает упражнения направленные на силу и выносливость. Мне очень нравится испытывать свои силы, и, то чему нас учит тренер. Главное выполнять упражнения под чутким присмотром тренера, чтобы не навредить себе, это считаю самым главным в занятиях спортом P. S. Каждый день, совершенствуясь и становясь лучше, Вы можете составить конкуренцию любому. [club203341384|ВСЕНАСПОРТ.сообщества]сообщества  @ВСЕНАСПОРТ_БЕГ  -нормажизни  [club84113401|Губкин спортивныйспорт,физическая культура, ГТО] [club101829596| подготовка к нормативам ВФСК ГТО] Streetroom | Уличная одежда [club116761705|Фонд «Искусство, наука и спорт»] «Искусство, наука и спорт» Металлоинвест @Губкин_ОФП131 @всенаспорт_бег [club8354162|АНО «Центр развития и популяризации ФКиС»] развития и популяризации ФКиС
    shikari.do. Посоветуйте пожалуйста женский зал и тренера для укрепления и похудения  (2 мес после родов).. ОПУБЛИКОВАНО ИЗ НАШЕГО АНОНИМНОГО СЕРВИСА Overhear. Ссылка: Размещено на сайте: 1 июня, 04:11
Это «Высший класс» в Кировском! Масштабно, зажигательно и мощно прошёл районный финал спортивного турнира «Высший класс!» среди родительских школьных команд. Итак, сегодня родители показали отличную спортивную подготовку, получив следующие результаты:.  ФУТБОЛ: 1 место - дневной пансион 84. 2 место - школа № 162 имени Ю.А.Гагарина. 3 место - школа № 99. СТРИТБОЛ:. 1 место - гимназия № 1. 2 место - дневной пансион 84. 3 место - школа № 86. ЧИР СПОРТ:. 1 место - школа № 73. 2 место - дневной пансион 84. 3 место - школа № 99. Все команды победителей получили дипломы, медали и кубки. Каждая команда - участник получила памятную благодарность за участие в соревнованиях.. Это было круто! Спасибо всем участникам! Командам - победителям желаю успехов на городских соревнованиях! Покажем "Высший класс!".   
Событие: Эмелек - Гуарани от Vladimir-Andreev | 08-06-2023 Как ставить: Завтра ночью состоится 5-й тур группового этапа Южноамериканского Кубка. На стадионе «Джордж Капвелл» в Гуаякиль встретятся эквадорский «Эмелек» и парагвайский «Гуарани». Игра состоится в 05:00. Пора разобраться, на что необходимо поставить, чтобы нам выйти победителем. Возможные составы «Гуарани»: Муньос – Клар – Мойя – Роман Торалес – Рауль Касерес – Фарина – Дореджо – Риос – Фернандес – Сантандер – Бенитес Фарина. «Эмелек»: Ортис – Фара – Леон – Легизамон – Агрон – Валенсия – Севальос – Перес – Боланьо – Гарсия Кардозо – Кабеза. «Гуарани» Сейчас коллектив возглавляет группу с 7-ю очками. Правда в оставшихся матчах всё может изменится. В 1-ом же туре «Гуарани» потерпела поражение от аргентинского «Атлетико Хуракан» со счетом (1:4). Но уже во 2-й игре они обыграли со счетом (2:1) уругвайский «Данубио». В 3-м же туре южноамериканского турнира парагвайцы играли против «Эмелека». Матч закончился вничью со счетом (1:1). Однако в последней игре они смогли одержать гостевую победу над «Данубио» (2:0), что позволило им выйти на 1-е место. «Эмелек» Парни находятся на 3-м месте в группе, но все команды очень близко, поэтому каждое очко сейчас будет для них очень важными. В 1-м туре парни потерпели поражение от «Данубио» (0:2). Затем они с минимальным счетом обыграли «Атлетико Хуракан». В следующем туре коллектив сыграл вничью с «Гуарани» (1:1). В последней же встрече «Эмелек» сыграл ещё раз вничью, но теперь с «Атлетико Хуракан» (2:2). Личные встречи В последнем матче между «Гуарани» и «Эмелеком» была довольно слабая результативность. Оба коллектива забили по голу и разошлись с миром (1:1). Прогноз Я ожидаю, что «Эмелек» и «Гуарани» будут полностью готовы к этой встрече, поскольку обе команды надеются обеспечить себе место в плей-офф. Каждому коллективу нужна победа в этом матче, поэтому оба будут играть на голы. Предлагаю поставить на обе забьют.   
   Упражнения на все участки тела    Санкт-Петербург       Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Плавание – самый безопасный вид спорта, который оказывает положительное влияние на все основные системы организма: сердечно-сосудистую, нервную, пищеварительную и другие. Регулярные занятия плаванием развивают выносливость, координацию, укрепляют мышечный корсет. Также плавание – жизненно важный навык. Умение плавать может спасти жизнь вашему ребёнку! К тому же, это прекрасное средство для закаливания организма! Романов Станислав продолжает набор в свои группы! Понедельник, среда:. 9:00 (8-10 лет) 9:50 (6-7 лет) 10:40 (11 лет и старше). 17:20 (9-10 лет) мест мало. Занимайте удобное для Вас и Ваших детей время ____________________. Звоните нам +7 4822 649-777. Пишите  нам WhatsApp +7 900 119 4271    
 Важное объявление для всех спортивных энтузиастов и любителей активного образа жизни!  Сегодня, 7 июня, в уникальном легкоатлетическом манеже "Арена Марий Эл" состоялось захватывающее открытие Республиканского этапа фестиваля ВФСК ГТО среди обучающихся общеобразовательных организаций..  Величественная церемония открытия прошла в присутствии почетных гостей: Елены Анатольевны Ореховой, заместителя начальника управления по физической культуре и спорту Министерства спорта и туризма Республики Марий Эл, а также Владислава Вениаминовича Шабалина, главного судьи соревнований. Их поддержка и внимание важны для каждого участника!  В этом году в фестивале приняли участие 70 человек, которые готовы сразиться за победу и продемонстрировать свои спортивные достижения. Программа мероприятия насыщена увлекательными дисциплинами, включающими разнообразные физические и спортивные испытания.   Вот некоторые из них: - Бег на 60 метров; - Бег на 1500 метров (минимальное время) для участников IV возрастной ступени и Бег на 2000 метров (минимальное время) для участников V возрастной ступени; - Наклон вперед из положения стоя на гимнастической скамье; - Сгибание и разгибание рук в упоре лежа для девушек, а подтягивание из виса на высокой перекладине для юношей; - Прыжок в длину с места толчком двумя ногами; - Метание мяча весом 150 граммов; - Плавание на дистанции 50 метров.   Сегодняшний этап фестиваля позволит определить победителей в каждой из дисциплин. Они будут отмечены особыми наградами и приглашены на торжествен  ную церемонию вручения медалей, дипломов и путевок в ФГБОУ "МДЦ Артек". Мы с нетерпением ждем результатов и верим, что спортсмены продемонстрируют свои невероятные способности и достигнут поставленных высот!   Вся команда организаторов и участников фестиваля выражает глубокую благодарность Елене Анатольевне Ореховой и Владиславу Вениаминовичу Шабалину за их важную роль в поддержке молодых спортсменов и развитии физической культуры в нашей республике.  Желаем всем участникам фестиваля успехов и новых достижений! Давайте вместе воплотим свои спортивные мечты в реальность и продолжим вести активный образ жизни!      
    shikari.do. Здравствуйте может кто продаёт велосипед Урал старенький недорого.анон Ссылка: Размещено на сайте: 2 июня, 11:07
4 июня уже в 6 раз состоялся всероссийский полумарафон "ЗАБЕГ.РФ" - это яркий праздник от Калининграда до Камчатки..  В рамках этих соревнований предлагались дистанции: 500 м для самых маленьких (0-9 лет), 1 км для юных (10-15 лет), 5 км (16+), 10 км (18+), 21.1 км (18+). Кроме этого был зачёт корпоративных команд: 2 мужчины + 1 женщина..  Легкоатлеты элеконда не обошли вниманием это великолепное событие: Нигматуллин Руслан (5км), Шайхутдинова Наталья (5км), Подобедова Светлана (5км) - 3 место в возрастной группе, Григорьева Татьяна (5км) - 1 место в группе, Пименов Андрей (5км) - 1 место в группе, Жижин Александр (10км) - 2 место в группе. В корпоративном зачёте участвовали: Нигматуллин Руслан, Подобедова Светлана, Пименов Андрей - 2е командное место!.  Спортсмены Элеконда благодарят профсоюз за всестороннюю помощь и поддержку!.    РФ
В нашем детском саду  ведётся активная физкультурно-оздоровительная работа, направленная на совершенствование двигательных навыков, на улучшение показателей физического развития и воспитания,  правильного отношения к своему здоровью..    Самые активные и спортивные педагоги детского сада не могли остаться в стороне от такого масштабного для нашего района спортивного события, как сдача нормативов ГТО который состоялся 2 июня.. Главная цель мероприятия – пропаганда и популяризация физкультуры и спорта, приобщение к ЗОЖ.Все успешно справились с нормативами, получили непередаваемые впечатления от проведенных испытаний, зарядились бодростью..  За лучший результат в личном зачете по выполнению нормативов испытаний был награжден инструктор по физической культуре Фролов Вадим.. Поздравляем всех с успешной сдачей, так держать!!!.  
   shikari.do. Добрый день),. Подскажите, пожалуйста, а подходят ли сейчас где-то групповые тренировки, как в прошлом году у Артема?. Или есть тренеры, к которым можно записаться на индивидуальные?. (TRX и любые другие виды)). Ссылка: Размещено на сайте: 4 июня, 12:42
Районный финал спортивного турнира «Высший класс!» в Кировском! Спортивный турнир среди родительских школьных команд оставил у участников и гостей бурю эмоций и впечатлений. Команды показали высокие результаты. Открыли соревнования Гимном Российской Федерации. По итогам игры следующие результаты:  ФУТБОЛ:. - дневной пансион 84. - школа № 162 имени Ю.А.Гагарина. - школа № 99. СТРИТБОЛ:. - гимназия № 1. - дневной пансион 84. - школа № 86. ЧИР СПОРТ:. - школа № 73. - дневной пансион 84. - школа № 99. Это было круто! Был настоящий праздник для участников и гостей. Спасибо всем за позитивный настрой и зрелищные игры. Победителям желаем успехов на городских соревнованиях! За Кировский!.    
 День в лагере "Дружба". Сегодня - день здоровья! Прошли весёлые старты, которые используются для развития координации движений, выносливости, гибкости, скорости, силы, а также социальных навыков и умений у детей.  Игры были активные, забавные, они помогли детям весело и с пользой провести этот день. Викторина "Азбука здоровья" порадовала интересными вопросами и заданиями. Запомните, здоровье - это бесценно, берегите его и не забывайте про правильное питание и занятия спортом!    
5 день смены в ЛДП "Пионерскре лето" прошло споривное мероприятие под девизом "Мы за здоровый образ жизни"! Сдача норм ГТО. 
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 8 июня (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я. ОТМЕНА   10:00 pole dance / Галина 11:15 воздушное кольцо / Галина  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Дети - любят спорт!. Приходите к нам в [club212288092|Боксерский клуб и фитнес клуб Сергея Майфата] тренироваться всей семьей..    
Событие: Роналду прокомментировал переход Бензема в «Аль-Иттихад» Как ставить: Нападающий «Аль-Насср» Криштиану Роналду высказался на тему своего бывшего одноклубника по «Реалу» Карима Бензема в «Аль-Иттихад».   
. В здоровом теле здоровый дух Не библейская истина, но истина. [id228584577|Александр Агеев] [id678327732|Сергей Захаров] [id187932840|Никита Логинов] [id237785983|Елизавета Давтян] [id710001021|Вика Давтян]
Событие: Fiorentina - West от fat_boy | 07-06-2023 Как ставить: Сегодня в Праге на Фортуна арене состоится финал лиги конференций между Фиорентиной и Вест хэм. У Вэст хэм были полторы недели на подготовку к матчу. Дней отдыха им не хватало в чемпионате, когда они проводили по два матча в неделю. Фиорентина зачем-то в прошлые выходные бодалась с Сасуолло, где в итоге победила. По итогу, англичане перевели дух, перестали думать о премьер лиге и сегодня дадут бой. У Фиорентины в мае уже был проигранный финал   
"Спорт — это не только соревнования и тренировки, это образ жизни, который вдохновляет и дарит силу для преодоления любых трудностей. Не бойтесь ставить перед собой амбициозные цели, ведь именно они помогут вам достичь высот, о которых вы даже не мечтали!". Зарядитесь мотивацией и присоединяйтесь к спортивному движению!   
Месси перейдет в «Интер Майами», о трансфере объявят в ближайшие часы — СМИ. Форвард Лионель Месси в ближайшие часы станет игроком американского клуба «Интер Майами», сообщил журналист Фабрицио Романо на странице в Twitter.. По его данным, переход 35‑летнего аргентинца в команду MLS — решенный вопрос. Месси разъяснит причины своего решения в скором времени. Отец и агент футболиста Хорхе планирует отправиться в Майами позже в среду.. На прошлой неделе стало известно, что Месси покидает французский «ПСЖ», за который выступал с 2021 года. В составе парижан аргентинец за два сезона провел 75 матчей, забил 32 мяча и отдал 35 результативных передач, дважды став чемпионом Франции. Ранее семикратный обладатель «Золотого мяча» защищал цвета «Барселоны».. Месси — чемпион мира 2022 года в составе сборной Аргентины.. «Интер Майами» принадлежит группе инвесторов, возглавляемой Дэвидом Бекхэмом..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Мастер класс от Владислава Игоревича Мацкова — российского самбиста и дзюдоиста, призёра чемпионатов России по самбо, призёра этапа Кубка Европы по дзюдо, мастера спорта России. Мастера спорта России международного класса по спортивному самбо.    
Привет всем! Я провожу занятия боди-балетом и хотела бы пригласить вас на классы. Занятия построены на основах классического танца, в которые я добавляю щепотку контемпорари, для лучшей проработки мышц, гибкости, равновесия и статики. Получается такой "балет для взрослых"- без спешки, без жёсткости, с вниманием к себе. Целый час для себя, когда вы сможете оставить внешний мир за дверями зала и сосредоточится на теле. Для всех уровней физической подготовки, и даже, если вы не танцевали раньше. Занятия проходят в светлом, просторном зале под нестандартную инструментальную музыку. В студии есть раздевалки и душевые.. Расписание:. среда 8.00-9.00. воскресенье 11.00-12.00. Адрес:. Palác Metro, Národní 961 (рядом с Národním divadlem и метро Národní třída). Камерные группы в количестве 12 человек.. Для записи или с вопросами - пишите в комментариях, всем отвечу. @drug_prg Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/2597
Событие: Булыкин предположил, что «Динамо» станет последним клубом для Смолова Как ставить: Бывший форвард «Динамо» Дмитрий Булыкин считает, что нападающий Фёдор Смолов, продливший контракт с клубом, захочет хорошо отработать свое соглашение с клубом, потому что это его один из последних профессиональных контрактов.   
     shikari.do. Добрый день , подскажите пожалуйста, где в Батуми можно купить мягкую игрушку пикачу ?. Ссылка: Размещено на сайте: 24 мая, 13:55
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 1 июня (четверг).  9:00 бодифлекс / Галина Я. ОТМЕНА   10:00 pole dance / Галина 11:15 воздушное кольцо / Галина  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
НЕ УСПЕЛИ! "Последний день перед летом, а мы всё. ещё не готовы! Нет, мы не говорим о выборе купальников или пляжных шорт, а о своей форме! Мы слишком много времени потратили на пиццу и фастфуд, вместо того чтобы заниматься спортом, и вот теперь лето наступило как-то неожиданно..   
Жизнь санаторно-курортная.. Процедуры,питание,бег,прогулки по городу, культурные мероприятия.. Санаторий выбирала сама,и ошиблась с выбором. Выбор пал на санаторий"Радуга". Разочарование. Совсем не то,что я себе представляла. За последние 10 лет я посетила большое количество санаториев(Алтай, Кавказ, Краснодарский край и т.д.). Хотелось какого то разнообразия.. Получила...Хотя здесь много красивых мест,где можно побегать..     
Сегодня мне и председателю Собрания депутатов округа [id53701109|Евгению Кирчигину]  довелось пожать руки ребятам-флорболистам, с достоинством защитившим  Холмогоры на открытом областном турнире «Поморская лига» и региональном этапе Всероссийских соревнований школьников «Президентские состязания».. ПОМОРСКАЯ ЛИГА. В соревнованиях участвовали сильнейшие клубы физкультурно-спортивных организаций муниципальных образований Архангельской области и спортивные сборные команды Архангельской области. Возраст участников - 7-19 лет. Всего 46 команд. Наши спортсмены участвовали в возрастной категории 13-14 лет, в которой было 7 команд.. Ребята заняли 3 место!. Огромные молодцы Вешняков Иван, Вишняков Ярослав, Зубов Дмитрий, Жабарюк Егор, Георгиев Кирилл, Худяков Егор, Худяков Даниил, Потолицын Владимир, Некрасов Егор, Рычков Виталий.. Одним из лучших игроков турнира стал Вешняков Иван.. Тренер команды - [id38312028|Павел Александрович Потолицын] , педагог дополнительного образования Холмогорской средней школы.. ПРЕЗИДЕНТСКИЕ СОСТЯЗАНИЯ.. Жеребьевка на соревнования шла по всей стране (5 классы). Из Архангельской области побороться приехало 7 команд. Наш округ представляла команда обучающихся 5Б класса Холмогорской школы - победители муниципального этапа.. Ребята заняли 2 призовое место!. Поздравляю Овечкина Кирилла, Горшкова Илью, Леонтьева Артёма, Буглину Надежду, Кудрявцеву Варвару, Лукошникову Викторию.. В личном первенстве отметились Леонтьев Артём (теоретический курс - 3 место, многоборье - 3 место) и Горшков Илья (многоборье - 1 место).. Команду подготовили [id56521100|Сергей Анатольевич Беданов]  и Потолицын Павел Александрович.. Выражаю признательность всем родителям наших спортсменов, самыми активными из которых сегодня назвали Вешнякова Николая Степановича и Георгиева Анатолия Николаевича. Спасибо вам за ваш труд, время и терпение!. Альбом с фотографиями здесь:    
Росгвардейцы Ингушетии завоевали золотые медали на чемпионате мира по пауэрлифтингу. Сотрудники управления Росгвардии по Ингушетии завоевали золотые медали на Всемирном чемпионате WORLD GRAND PRIX CHAMPIONSHIP по пауэрлифтингу, силовому двоеборью, жиму лежа, строгому подъему на бицепс и силовым видам спорта по версиям WPA/AWPA/WAO.. В соревнованиях в Геленджике приняли участие около 500 спортсменов из разных стран мира. По результатам выполненных упражнений ингушские росгвардейцы одержали уверенные победы в своих весовых категориях.. Так, старший сержант полиции Аслан Газиков стал чемпионом мира по пауэрлифтингу в личном и в абсолютном зачете, выполнив норматив мастера спорта международного класса и параллельно установив мировой рекорд. Старший лейтенант полиции Исропил Даурбеков в свою очередь стал чемпионом мира по пауэрлифтингу в личном зачете и установил рекорд Европы, выполнив норматив мастера спорта международного класса, а старший сержант полиции Рустам Кукурхоев стал чемпионом мира и выполнил нормативы мастера спорта..   
Сегодня в нашей школе прошло внеклассное мероприятие по физической культуре «Весёлые старты», которая проводится с целью пропаганды здорового образа жизни. Такие соревнования дают детям возможность лучше узнать друг друга, проявить свою силу, быстроту, меткость и ловкость и научиться проявлять терпение и взаимовыручку, правильно относиться к победе и поражению.№2
Сегодня, 31 мая 2023 года, команда "Радуга" МОУ СОШ №17 ДО стала ПОБЕДИТЕЛЕМ Муниципального фитнес-фестиваля "Выше радуги" среди воспитанников дошкольного возраста образовательных учреждений Орехово-Зуевского г.о. Московской области в направлении "Ритмическая гимнастика с предметом".. Поздравляем наших радужных победителей! Гордимся и желаем дальнейших успехов и достижений!. Инструктор по физической культуре Тряшина Юлия Викторовна. Фото  движение. [club212028589|МОУ СОШ №17 Дошкольное отделение].  [club212026770|Образование Орехово-Зуевского г.о.]
3 июня, спорт. 3 ИЮНЯ - Чемпионат и Первенство г. Оренбурга по скалолазанию Приглашаем всех желающих принять участие в официальных городских соревнованиях по скалолазанию, в дисциплине «боулдеринг», для взрослых и детей старше 2013 г.р. Соревнования пройдут 3 июня 2023 года на скалодроме NINJA PARK (г. Оренбург, пр. Победы 75/2). ПРОГРАММА МЕРОПРИЯТИЯ:. 3 июня, суббота. 10:00 - 11:30 – 1 сет (2010-2013 г.р.). 11:30 - 13:00 – 2 сет (2010-2013 г.р.). 13:30 - 15:00 – 3 сет (2009 г.р. и старше, взрослые). 16:30 - 18:30 – финал для всех групп.  ПО ЗАВЕРШЕНИЮ - НАГРАЖДЕНИЕ  Стартовый взнос оплачивается в день соревнований в размере 500 руб на скалодроме NINJA PARK Регистрация: Желаем ярких побед!. @afisha_oren @afisha_oren Источник NINJA PARK | Скалодром Оренбург. 
1 июня начнется второй бесплатный марафон «100 дней здоровья»! Горожане получат рекомендации московских врачей и экспертов в сфере ЗОЖ по основам:.  сбалансированного питания;.  ежедневной физической активности;.  психологического здоровья.  А еще пройдут спортивные и танцевальные занятия, вебинары и мастер-классы.  Самые активные получат призы и подарки! Чтобы принять участие, зарегистрируйтесь на сайте проекта  vk.cc/ce2H4n.    
Краснодар. От игры к игре (2021). режиссер В сезоне 20/21 ФК «Краснодар» пробился в групповой этап Лиги Чемпионов. Фильм документирует путь «Быков» к заветной мечте, а так же показывает проблемы, с которыми команда сталкивалась от игры к игре.. @docarchive @docarchive
Событие: Севилья - Рома от Easygg | 31-05-2023 Как ставить: Помимо статистики на фолы рассмотрим также исход на ЖК в первом тайме финала ЛЕ. Матч сегодня будет обслуживать Энтони Тейлор,который показывает в среднем 3,88 жк за матч(статистика основана на 41 матче). В первых таймах показывает не более 1,5жк. Думаю в матче финала ЛЕ игра будет осторожная,никто терять игроков не хочет и сажать на горчичники тоже,особенно в первом тайме. Негрубые фолы возможно,но не обилие жк.   
 Белгородская область заняла первое командное место на Всероссийской летней Гимназиаде по самбо в Орле. Самбисты из г. Шебекино великолепно выступили на данных соревнованиях. Поздравляем спортсменов и тренерский состав. 
 Готовься к полному спектру тренировок с лучшими часами для триатлона!. Если ты увлекаешься триатлоном, знаешь, насколько важно иметь надежные и многофункциональные часы, которые помогут отслеживать все этапы тренировок. Сегодня я хочу поделиться с вами статьей, где рассказывается о лучших часах для триатлона. В ней ты найдешь обзор самых передовых моделей, которые сочетают в себе функциональность, надежность и удобство.. Эти часы обладают функциями, специально разработанными для триатлонистов. Они могут отслеживать плавание в открытой воде, фиксировать данные о велосипедных тренировках и предоставлять точную информацию о беге. Кроме того, они часто имеют встроенный пульсометр, GPS-навигацию, а также возможность синхронизации с мобильными приложениями для детального анализа тренировок.. Не упусти возможность использовать передовые технологии в своих тренировках! Вот ссылка на статью: Независимо от того, на каком этапе тренировки ты находишься, эти часы помогут тебе достичь новых высот в триатлоне. Будь готов к подвигам с лучшими часами для триатлона!.    Примечание: Перед использованием любых спортивных аксессуаров убедитесь, что они соответствуют требованиям безопасности и не мешают выполнению тренировок.
Чемпионат России по скалолазанию. Чемпионат России по скалолазанию в Перми с 3 по 7 июня. Соревнования на самом высоком скалодроме в стране.. Когда: 03 июня, суббота  Где:  СК им. СУХАРЕВА. 
В Петербурге вспомнили первый блокадный футбольный матч Мероприятия в честь спортсменов – защитников города на Неве по традиции проводятся дважды в год, в канун годовщины освобождения Ленинграда от блокады 27 января и 31 мая, в день, когда состоялся матч между командами «Динамо» и Ленинградского металлического завода.. В тот день в городе, с трудом оправившемся от страшной зимы 1941/42 годов, за время которой голод и холод унесли жизни сотни тысяч ленинградцев, прошёл большой физкультурный праздник. Его программу завершала футбольная встреча. Матч выиграли динамовцы со счётом 6:0, но результат не имел значения. Главным был факт игры в футбол в осаждённом городе. Как отметил спикер Законодательного собрания Санкт-Петербурга Александр Бельский, футбол стал символом стойкости и мужества Ленинграда.. Фото: Михаил Григорьев/«Петербургский дневник».   
РАСПИСАНИЕ ГРУППОВЫХ ПРОГРАММ НА ИЮНЬ. Время работы:. С 7:30 до 22:00 в будни С 7:30 до 21:00 в выходные Подробности уточняйте у менеджеров:. 89266088000. 84966192551. Наш адрес: г. Коломна, ул. Шилова , д.15б , цокольный этаж   
4 медали завоевали юные можгинские пловцы СК "Спутник" на турнире по плаванию в г.Кукморе 28 мая:  Игнатьева Мария 3 место - 100 метров баттерфляй  Рыболовлева Полина 1 место - 100 метров комплексное плавание 2 место - 100 метров брасс  Быданов Даниил 2 место - 200 метров комплексное плавание  Поздравляем ребят и их тренера Мартыненко Евгения Анатольевича с новыми победами      
 26 мая, стартовал Всероссийский месячник антинаркотической направленности и популяризации здорового образа жизни..  И в [club203345377|Техникуме Водного Транспорта]  состоялось спортивная эстафета посвящённому данному месячнику.   Все фотографии с мероприятия тут: 
Koгда пoсмотрeл фильм, вcпомнил вcю ceрию фильмoв и заплaкaл... Дуx Рoкки продолжaeт жить в Кpидe   Kрид 3 (2023)  Лицeнзия,  Жанр:   Hа cвобoду поcле длитeльного тюpeмнoгo заключeния выxодит дрyг дeтства Кpида и бывший вундepкинд бoксa Дэмиaн Дамa Андерcон, кoтoрый гoрит жeланием докaзaть, чтo заслуживаeт cвоeгo шaнса нa рингe. Чтoбы cвеcти счeты, Дoнни дoлжен поcтaвить нa картy cвоe бyдyщeе, вeдь Дэмиaнy нечeго теpять.. [club104483448|Киномания]
   Упражнения на все участки тела    Электросталь, Павловский посад       Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Велосипед взрослый, 18 скоростей, колёса 26, полностью обслужен, подшипники смазаны, тормоза тормозят, скоростя переключаются в хорошем состоянии. Без торга и ваших предложений!!! @baraholka_krk
Сила духа - это воркаут! Воркаут - доступный каждому вид спорта, который учит не поддаваться трудностям и преодолевать новые вершины. Сейчас лучшая возможность, чтобы начать действовать! Вдохновить на свершения и показать достойный пример могут участники соревнований. Знакомим вас с видеороликом с турнира по воркауту, прошедшего в рамках Санкт-Петербургской студенческой спортивной лиги!.    
«Спасибо клубу за доверие. Есть желание реабилитироваться за этот сезон» — Смолов. Форвард Федор Смолов поделился эмоциями после продления контракта с «Динамо», отметив, что у него есть желание реабилитироваться за этот сезон.. «Динамо» в среду продлило контракт со Смоловым по схеме «1+1».. — Очень рад. Спасибо клубу за доверие, за то, что видят, что могу приносить пользу. В мыслях только желание исправить впечатление от нынешнего сезона. Физически чувствую себя абсолютно нормально. Но, конечно, когда Арсену Захаряну исполняется 20 лет, то я думаю «ого», что‑то пошло не так. Уже полтора года с ними вместе, уже стали родными мелкие ребята. Хотелось бы и им пожелать становиться мудрее с точки зрения футбола и уже осознавать то, что они тоже ответственны за результат. Будем поддерживать и стараться вместе приносить результат на поле.. Мне комфортно играть с Тюкавиным. Мне комфортно на позиции полузащитника или «десятки». Будем смотреть, что будет дальше, какую схему будем наигрывать на сборах. Неприятные эмоции с точки зрения этого сезона в плане результата, но классно себя ощущаю, очень комфортно. Есть дополнительное желание реабилитироваться, — приводит слова Смолова пресс‑служба «Динамо».. «Динамо» после 29 туров идет на седьмой строчке в турнирной таблице МИР РПЛ, набрав 45 очков.. Смолов вернулся в «Динамо», где он начинал свою карьеру, в январе 2022 года. С тех пор он провел 46 матчей и отметился 19 голами и 9 передачами. В прошлом октябре он забил свой 100‑й мяч в чемпионатах России и сейчас идёт на 6‑м месте в списке лучших бомбардиров в истории турнира (104 гола).. В составе «бело‑голубых» Федор дважды становился бронзовым призером чемпионата России. Также он является двукратным обладателем Кубка России (2018/19, 2020/21), Суперкубка страны (2019), дважды становился лучшим бомбардиром чемпионата России (2015/16, 2016/17) и признавался футболистом года по версии РФС (2016 и 2018). За сборную России он провел 45 матчей и забил 16 голов.. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ смотрите на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Севилья - Рома от tsitsipas | 31-05-2023 Как ставить: Справедливости ради это конечно очень маловероятный исход, но рискну - если Севилье удастся первой забить, то Рома вынуждена будет раскрыться и это шанс для испанцев на 2 гол, Роме 3 гола в серии А Аталанта забивала, 2 Салернитана. Понятно, что там люди в основе римлян совсем другие были, но с Аталантой приличный состав играл, а Аталанта по текущему сезону так себе смотрится. Ну и думаю Маур, как обычно, будет сушить - вопрос как испанцы с этим справятся.   
Сколько раз вы подтягиваетесь?. Обычным хватом. Я честных 2 раза. Но это из-за лишних 10 кг. И как-то стыдно на площадках, где обитают этих как их зожники, подтягиваться два раза.  
А что там с лаптой на Кубани? Играют, да ещё как! На стадионе «Олимп» Северского района 11 июня состоится важный для кубанских спортсменов матч в рамках Профессионально-любительского турнира по лапте. На поле встретятся спортсмены «Сокола» (Краснодарский край) и «Фаворита» (Ростовская область). Они сразятся за выход из зоны Юг, чтобы представлять свой регион в финале турнира. Начало матча в 16:00.. До игры с ростовчанами спортсмены «Сокола» сыграли два матча, в которых одержали победу..  @kubinform
Купил новые кроссовки. Вы не поверите, если подошва не отрывается и ее не нужно укреплять скотчем, то бежать удобнее.. Вот и я пробежал больше и на две с половиной минуты быстрее..    
Роналду остался вне заявки «Аль-Насра» на последний матч сезона в чемпионате Саудовской Аравии. Нападающий «Аль‑Насра» Криштиану Роналду не попал в заявку команды на матч заключительного, 30‑го, тура чемпионата Саудовской Аравии против «Аль‑Фатеха».. Ранее «Аль‑Наср» лишился шансов на чемпионство по итогам нынешнего сезона. Чемпионом стал «Аль‑Иттихад».. Роналду перешел в клуб в декабре 2022 года. 35‑летний португалец сыграл в 19 матчах за «Аль‑Наср», в которых забил 14 мячей и отдал 2 голевые передачи..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Кобелев: «Готов ли я взять «Динамо»? Поговорим с ними, когда поступит предложение». Бывший главный тренер московского «Динамо» Андрей Кобелев заявил, что готов обсудить с «бело‑голубыми» свое возможное возвращение в клуб, если ему поступит предложение.. По информации издания Sportklub, Марко Николич не будет подписывать контракт с московским «Динамо». «Динамо» объявило о расторжении контракта с тренером Славишей Йокановичем 19 мая.. — Отказ Николича? Сложный вопрос, почему он отказался. Это нужно адресовать вопрос к руководству клуба. Необходимо формировать цели и задачи команды, чтобы привлекать специалиста. Если этого нет, то мало кто согласится работать. Клубу сейчас нужно искать специалиста как можно скорее.. Готов ли я взять команду? Поговорю с ними об этом, как поступит предложение, — сказал Кобелев Sport24.. Кобелев работал в «Динамо» в 2004–2012 и 2015–2016‑х годах.. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ смотрите на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:Sport24.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Отличный фирменный стиль спортсменов - туристов [club53374459|Клуба "Планета"]!. [id17548858|Tanya Shchekinova], спасибо!.    
Событие: Севилья - Рома | 31-05-2023 от Easygg Как ставить: Дождались мы финала Лиги Европы. Рассмотрим статистику фолов. В этом розыгрыше ЛЕ у Севильи в среднем было по 15 фолов за игру. В первой игре с Юве показатель перевалил за 16,5 фолов , в ответной игре показатель был равен 21 фолу красная карточка на 115 минуте, команда играет в очень грубый футбол. В матче чемпионата против Реала у Севильи было 23 фола. Думаю,что все понимают, в игре за кубок ЛЕ испанская команда будет рвать и метать лишь бы выцепить победу,берём самый максимум из предложенных вариантов на Севилью - итб18,5.   
Ещё немного о нашем лагере в ИЮЛЕ.. Одна из важнейших вещей, которой мы займемся в лагере - просмотр фильмов , одобренных Министерством спорта России и разбор качеств спортсмена, как вывод к фильму.. На тренирвоках не всегда хватает времени  поговорить с ребятами и ответить на самые насущные вопросы: существует страх или нет? Что такое спортивная злость? Надо ли себя жалеть и соперников? Всегда ли поражение - это плохо? Как воспитать смелость? Или упорство? (Да много ещё важных вопросов, которые определяют человека победителем или проигравшим). Спортсмен - это прежде его мысли, настрой, принятие ситуации, ведь чемпион живёт в наших головах. Поэтому особенное внимание в лагере мы будем уделять именно разбору качеств победителя и возможным путям их формирования.. Мы уверены, что УСПЕХ В СПОРТЕ = УСПЕХ В ЖИЗНИ. Хотим, чтобы дети были успешны и всегда добивались побед.. А будущим победителям - в наш лагерь..  Звоните или пишите, мест остаётся все меньше  89166966125 [id319792776|Павел Прокопьев]     
Простые покатушки у знакомых на мотоцикле, превратились в серьезные подготовки к будущим соревнованиям уже на своих двухколесных конях. Всем желаю такого интереса и желания заниматься своим делом.   
Бесконечно можно смотреть на три вещи и одна из них, как Игорь проводит тренировку по боксу  Чт/ Вт - 20:00. Сб - 11.00 Запись на тренировку в директе    
Прорваться в НБА (2022)  Бывший баскетбольный скаут случайно натыкается на молодое дарование и решает использовать его, чтобы вернуться в НБА.  Адам Сэндлер хороший человек и хороший актёр, немало подпортивший себе репутацию дурацкими несмешными комедиями на вроде Таких разных близнецов. Однако в его фильмографии хватает как отличных комедий, так и более серьёзных фильмов, где его актёрский талант раскрывается с неожиданной стороны, Неогранённые драгоценности яркий тому пример (крайне рекомендую к просмотру). В Прорваться в НБА Сэндлер так же хорош. Это лёгкая спортивная драма может понравиться не только любителям баскетбола, но и людям далёким от мяча и корзины. Хуан Эрнангомес в роли испанского самородка, реальный баскетболист и совсем не актёр, покоряет спортивным профессионализмом и непосредственностью. Отличное мотивационное кино, простое и обаятельное. А ещё тут сотни камео знаменитостей от мира баскетбола. Рекомендую.    
Событие: Фельберт - ФСФ Дуйсбург | 31-05-2023 от Nick_13 Как ставить: Германия.Нижний рейн ТВД Фельберт-Дуйсбург,хозяева идут в таблице на третьем месте с 80 забитыми мячами,гости идут на последнем с 121 пропущенным мячом,ставка здесь именно против логики,а по логике ТВД должен забивать 4 и больше,также ставка рассматривалась со стороны статистики,итак что пишет стата,между командами были сыграны три матча,твд дома обыгрывал два раза со счётом 3-1 и 4-1,последний раз играли на выезде у дуйсбурга 0-3,так же в 95% матчей твд забивал меньше 4.5 мячей,в 17 из 19 домашних матчей хозяева забивали не более 4 мячей.Ну и так же мой опыт говорит об обратном,сколь раз не счесть я ставил итб на команду которая должна вроде как выносить,но было всё наоборот,посмотрим что будет здесь.   
Бодибилдер из Петрозаводска завоевал бронзовую медаль на первенстве России Вячеслав Гончарук занял призовое место в категории 95 килограмм. ПОДРОБНЕЕ:.       
В нашем парке можно будет заниматься йогой. На прошлой неделе активные жители района встретились с представителями управы, чтобы обсудить возможность организации занятий йогой на открытом воздухе в парке у Святого озера. В этом году в рамках благоустройства будет организована отдельная зона для занятий йогой.. Многим жителям эта идея пришлась по душе! В парке будет установлен деревянный открытый настил площадью до 50 квадратных метров!. Жители предложили проводить на запланированном месте занятия на регулярной основе.. Обязательно поддержим инициативу жителей и их предложения.     
Тяга блока к поясу сидя.. Тяга блока к поясу сидя - базовое упражнение включающее большой мышечный массив, главным образом широчайшие мышцы, а также второстепенно бицепсы, предплечья, плечи, низ спины, квадрицепсы и сгибатели бедра. Это упражнение по праву считается одним из лучших для придания спине визуальной ширины.. Техника выполнения. Упражнение требует выполнения целого ряда предварительных условии. Высота сиденья должна быть такой, чтобы трос блока при выполнении тяги оставался параллельным полу. У ступней должна быть опора, исключающая сползание тела вперед. Что же касается рукоятей, то они могут быть либо фиксированными на общем основании, либо отдельными друг от друга. В любом случае ваши ладони при тяге должны быть обращены друг к другу.. Возьмитесь за рукояти и подтяните их к себе, удерживая на прямых руках. При этом ваша спина должна принять вертикальное положение, сохраняя естественный изгиб в области лопаток. Теперь вдохните и задержите дыхание, одновременно начав тягу. Первая промежуточная фаза движения оканчивается в тот момент, когда ваши локти окажутся вертикальными и составят одну линию с туловищем. Дальше подтяните рукояти чуть ближе к поясу, чтобы локти выдвинулись за туловище. Из этого положения (начало второй фазы) максимально отведите плечи назад и сдвиньте локти как можно дальше, добившись сильнейшего сокращения широчайших. Потом вдохните и верните рукояти в исходное положение, сохранив прямое положение спины. Выполнение упражнения со значительным весом требует кистевых ремней.. Советы и распространенные ошибки. До тех пор пока вы широко не расставляете локти, вы делаете упражнение правильно. Именно прижатые к телу и максимально отведенные назад локти предельно нагружают низ широчайших и низ грудных мышц. Если локти развести, то нагрузка переместится на верх широчайших, среднюю область трапеций и пролегающую под ними ромбовидную мышцу.. Отклонения туловища должны составлять не более 10° от вертикали вперед в начале движения и не более 10° назад - в его конце. Ограниченная амплитуда движения туловища страхует от травмы нижнюю область позвоночника.. В упражнении возможна прямая перекладина. Если вы, взявшись за нее прямым хватом, направите локти вверх и в стороны, то работать будут трапеции (средняя область), ромбовидная мышца и задний пучок дельт. Если перекладина изогнута в середине и концы обращены назад, то при локтях, обращенных вниз и к туловищу, дельты, практически, не работают. А вот если локти смотрят вверх и в стороны, то дельты снова включаются в работу. В обоих вариантах сильнейшая нагрузка ложится на ромбовидную мышцу и трапеции. Таким образом, меняя перекладину и положение локтей, вы получаете уникальную возможность глубокой <прокачки> всех мышц спины, включая широчайшие, задние пучки дельт, ромбовидные, трапеции и большие круглые мышцы..     
    shikari.do. Здравствуйте, ищу где можно поиграть вечером в футбол просто по катать мячик для души может где собираются играют подскажите пожалуйста( анон) Ссылка: Размещено на сайте: 27 мая, 09:04
Как славно, когда у детей есть увлечения. Совершенно разные: кто-то поёт, кто-то рисует, кто-то  занимается спортом…. Сегодня  на  открытии спортплощадки в центре  «Гармония» познакомилась с  Умаром.  С 7 лет он занимается боксом , тренирует его отец.. Сейчас ему уже 11…  Бокс ему нравится.. Он показал мне свои перчатки…. Оказывается существует клятва боксёра.. Текст её довольно длинный, но Умар без запинки произнёс все обязательства по отношению к партнёрам, соперникам, к своей стране.. Успехов тебе в будущем! Побед на ринге и преодоления трудностей в жизни!. /Фото сделано с разрешения папы Умара/..   
Бывший игрок НБА и участник Матча всех звёзд сербский центровой Владе Дивац поддержал соотечественника Николу Йокича в преддверии финала лиги. "Может ли он получить перстень? Если кто-то и заслуживает этого, то это Йокич. Он, без сомнений, поднял планку для балканских игроков, которые пришли в НБА до него, и для тех, кто придёт после. Мы его большие поклонники и надеемся на успех в этом году. Наши баскетболисты являются воспитанниками прогрессивной школы. За Николой приятно наблюдать, и я надеюсь, что он завоюет титул", – приводит слова Диваца издание Eurohoops..   
27-28 мая в столице Татарстана прошел один из крупнейших забегов России. Казанский марафон традиционно гостеприимно принял тысячи участников со всей страны..  Стерлитамакский район Республики Башкортостан представляла жительница села Наумовка Шамасова Рамиля [id136307763|@id136307763],  занявшая первое место в Казанском марафоне в категории 70+, пробежав 42,2 км за 5 часов 3 минуты 56 секунд.. Профессионально спортом Рамиля Рашитовна начала заниматься еще во времена обучения в Башкирском медицинском институте: она была в составе команды по беговым лыжам и занимала призовые места по СССР. В настоящее время наша героиня – мама 4 детей, бабушка 7 внуков, продолжает заниматься лыжным спортом, а 3 года назад начала тренировки по бегу и уже не раз приняла участие во всероссийских и республиканских соревнованиях и марафонах. Шамасова Р.Р. так же является большим профессионалом своего дела, более 50 лет жизни она посвятила медицине. На сегодняшний день работая врачом-терапевтом в Машзаводской поликлинике, лечит пациентов и прививает здоровый образ жизни, являясь примером не только для взрослого поколения, но и для молодежи! Уважаемая Рамиля Рашитовна! Поздравляем Вас с победой! Желаем крепкого здоровья и дальнейших успехов в спорте!.  
Турнир Московского Политеха по настольному теннису, посвященный Дню России. [club216051507|ССК Московского] Политеха совместно с кафедрой «Физическое воспитание» организует турнир по настольному теннису.. Студенты - участники соревнований получают дополнительные баллы по спортивному модулю балльно-рейтинговой системы.  10 июня 14:00 регистрация, 15:00 начало игр. спортзал ул. Михалковская д. 7 с. 2. Спешите зарегистрироваться, чтобы поучаствовать   @moscowpolytech
Первый в истории Усть-Лабинска.  Летом пройдёт первый в истории города трейловый забег. Это один их самых сложных видов беговых марафонов. Спортсменам придётся бежать не по комфортному искусственному покрытию, а по природной неровной трассе. Речь идёт не просто о подъёмах и спусках, но и о корнях деревьев под ногами, камнях, скалах и ручьях. Иногда трассы трейловых забегов выходят на асфальт, но преимущественно это леса, холмы и горы..  Проведение забега стало возможным благодаря поддержке компании «Высшая Лига», фондов промышленника Олега Дерипаски – Фонда развития медицины и контактных видов спортивных единоборств Краснодарского края и «Вольное Дело-Юг», а также компании «Прогресс Агро».. Подробнее о мероприятии – в материале по ссылке  @ustlabinfo123    
 ГОРОДСКОЙ ЛЕГКОАТЛЕТИЧЕСКИЙ КРОСС        24 мая в Парке культуры и отдыха состоялся городской легкоатлетический кросс, в котором приняли участие  учащиеся 3-10-ых классов нашей школы.  В младшей возрастной группе Кураш Тимофей (4А) занял почётное 3-е место..  Поздравляем!  Так держать! На соревнованиях выступило 30 учащихся школы, все проявили свои лучшие качества - целеустремлённость, серьёзность и волю к победе.   Благодарим учителя физкультуры Рожкову Ю.Р. за подготовку ребят.  "Одна пробежка может изменить ваш день, множество пробежек могут изменить вашу жизнь"  (неизвестный автор).. 
В пятницу (26.05.) тренировка. Давайте соберëмся и проведëм вечер, как положено. Приходите с друзьями, подругами, любого возраста. Не стесняйтесь, здесь нет профессионалов, нет опытных и нет новичков. У нас открытое Движение для всех желающих. Давайте вместе развиваться, расти и показывать пример окружающим. 19:00. Стадион "Покровский" Всем спорт!   
25 мая на лыжных трассах спортивной школы (ул. Советская, д. 26) состоится традиционное соревнование "Городской весенний кросс".  Старт в 17:00, регистрация с 16:00 до 16:45.  К участию приглашаются все желающие, имеющие допуск по состоянию здоровья.. @kostomuksha_okrug
Совет FIS оставил в силе действующее отстранение российских и белорусских спортсменов. Совет Международной федерации лыжного спорта и сноубординга (FIS) оставил в силе действующее отстранение российских и белорусских спортсменов в соревнованиях под эгидой организации.. В среду, 24 мая, в преддверии конгресса организации состоялось заседание FIS.. — Действующая политика FIS не позволяет российским и белорусским спортсменам, а также официальным лицам участвовать в мероприятиях под эгидой федерации. (Отстранение) остается в силе до дальнейшего уведомления, — говорится в пресс‑релизе на сайте FIS.. Решением FIS российские и белорусские спортсмены в прошедшем сезоне были отстранены от международных стартов.. Ранее в среду заместитель генерального секретаря FIS Никлас Карлссон сообщил СМИ, что решение по допуску спортсменов из России и Белоруссии на турниры под эгидой организации в мае принято не будет. Информацию «Матч ТВ» также подтвердила глава Федерации лажных гонок России (ФЛГР) Елена Вяльбе..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Спорт это не только про счастье и достижения, спорт это еще и про травмы. Зачастую многие делятся только своими достижениями, но не рассказывают про уроки через которые они проходят. Я хочу поделиться с вами своими уроками, которые могут помочь вам не допустить такой ситуации и уберечь от травм.. Если коротко, то у меня сейчас диагностировано по итогам МРТ и осмотра врачей отслоение пателлярного хряща, дегенерация заднего рога мениска, повреждение передней крестообразной связки, изменение задней крестообразной связки и сухожилия четырехглавой мышцы. Как этого можно было бы не допустить? Перед любой тренировкой нужно всегда хорошо разогревать все группы мышц с фокусом на те, которые будут задействованы. Базовое правило, но зачастую время ограничено и я пренебрегал разминкой, заминкой, растяжкой Важно выбирать правильную инфраструктуру для типа тренировок. Сейчас я больше про беговые ускорения, к сожалению, наш манеж на стадионе металлург имеет очень резкий поворот около 2-3 метров и не большой подъем, но там тепло и безветренно зимой Получается на скорости вы бежите и одна не правильная постановка ноги на повороте может привести к травме. Если вы чувствуете какую-то боль, лучше проконсультироваться со специалистом. В моем случае я ей пренебрег, продолжил набирать объемы и еще съездил на соревнования. А после соревнований продолжил набирать объемы и уже травма потянула за собой другие. Выделяйте время на восстановление. При наборе объемов я три раза пропустил массаж, все мышцы были забиты. При больших объемах нужно минимум один раз в неделю делать массаж. Пейте витамины для суставов. К сожалению, я не пил никаких витаминов для суставов, хотя старался сдавать анализы крови и корректировал витаминный состав вместе со спортивным врачом, но про суставы я забыл, был сфокусирован больше на восстановительных препаратах и повышении иммунитета. Занимайтесь ОФП. Все это произошло с учетом того, что группы мышц и связок я укреплял на протяжении всего периода тренировок, а особенно сфокусировано последние 1.5 года. Желаю всем крепкого здоровья и чтобы никто из вас не допустил моих уроков, которые допустил я! P.S. Программа восстановления сформирована, начал по ней ррработать. Дай Бог все получится!    
Эрика Андреева вышла в финал квалификации «Ролан Гаррос». Российская теннисистка Эрика Андреева переиграла австралийку Оливию Гадецки во втором круге квалификации «Ролан Гаррос».. Встреча 18‑летней россиянки с соперницей продолжалась около 2,5 часов, Андреева добилась победы в трех сетах. Гадецки допустила 11 двойных ошибок на подаче, не сделав ни одного эйса.. За право сыграть в основной сетке Открытого чемпионата Франции Андреева поспорит с представительницей Сербии Ольгой Данилович.. Ранее в финал квалификации также вышла россиянка Мария Тимофеева — она обыграла польку Майю Хвалинскую. Теперь 19‑летняя Тимофеева сыграет с соперницей из США Тэйлор Таунсенд.. Еще одна российская теннисистка Анастасия Захарова взяла первый сет в матче с Тамарой Зиданшек из Словении, но затем упустила победу.. Турнир Большого шлема. «Ролан Гаррос». Париж (Франция). Грунт. Общий призовой фонд — 49,6 млн евро. Женщины. Квалификация. 2‑й круг. Эрика Андреева (Россия) — Оливия Гадецки (Австралия) — 6:4, 4:6, 6:1. Мария Тимофеева (Россия) — Майя Хвалинская (Польша) — 1:6, 6:2, 6:1. Тамара Зиданшек (Словения) — Анастасия Захарова (Россия) — 3:6, 6:2, 6:2.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Брайтон - Манчестер от Rocky97 | 24-05-2023 Как ставить: Не хочется этот матч проходить стороной. Ну что, Брайтон в Еврокубках, а Ман Сити чемпион. Совершенно не понятно какие будут составы, особенно у Ман Сити. С чего им пробивать тотал я не понимаю, никому ничего не нужно. Врятли Брайтон будет играть первым номером, тут ничью удержать это победа. Вообще конечно вероятнее всего победа Ман Сити 0-1, 0-2. Но опасный матч, и я возьму просто ТМ   
Событие: Реал - Райо | 24-05-2023 от Kimi Как ставить: Реал Мадрид принимает на своём поле Райо Валекано. В паралельном матче Мадридский Атлетико играет на выезде с Эспаньолом. Сливочные конечно же хотят получить серебряные медали и обогнать Атлетико Мадрид. Потерь у Реала практически нет за исключением Винисиуса Жуниора, а вот у Райо Валкано отбывает дисквалификацию Марио Суарес. Думаю игра будет сложная для сливочных но в конечном счете они смогут продавить плотную оборону Райо и забью парочку голов и победят в этом матче.   
Серия соревнований по акробатическому рок-н-роллу, которые стали завершающими в спортивном сезоне 2022/2023 года прошла в многофункциональном спортивном комплексе «Баскет Холл» в Москве.. Студенты [club91182781|СевГУ] Александра Куц, Николай Мальцев с партнёршей Софией Стельмах и тренер-преподаватель Центра «Физической культуры и спорта» СевГУ Никита Терёхин заняли 3-е и 4-е места..   
 Спортсмен из Мытищ взял четыре золотые медали на состязаниях Российско-китайских молодежных летних Игр.. Состязания стартовали и проходят в китайском Чунцине. Побеждать мытищинский пловец Роман Акимов начал с первого дня соревнований..  «Он показал лучшее время на дистанции 200 метров вольным стилем. Также Роман Акимов в составе сборной России завоевал „золото“ в эстафете 4×100 вольным стилем», — сообщает пресс-служба Минспорта Подмосковья.  Кроме того, воспитанник мытищинской спортшколы олимпийского резерва стал первым на стометровке вольным стилем и победил со сборной в эстафете 4×100 метров в комплексном плавании. Роман Акимов проходит тренировки под руководством Татьяны Ковшиковой.   
23 мая состоялось комплексное физкультурное мероприятие "Спортивное семьи Петроградского района" Городошный спорт.. На Городошных кортах у Алексеевского равелина Петропавловской крепости мероприятие состоялось! Мы очень рады счастливым участникам и солнечной погоде!.   
     shikari.do. Здравствуйте подскажите пожалуйста где в Тбилиси глдани можно поиграть в волейбол?. Ссылка: Размещено на сайте: 20 мая, 18:02
Событие: Брайтон - Манчестер | 24-05-2023 от Nuriman Как ставить: Это опять я ребята. Еще один прогнозик. Туда же. В догонку. Футбол. Чемпионат Англии. Премьер-лига. Удары по воротам. Брайтон энд Хав Альбион против МАнчестер Сити. Как уже писал ниже, у Брайтона имеется огромная мотивация. В то время как у Ман Сити.ее совершенно нет. Этот матч для них совершенно ничего не значит. Тем более через неделю у них важная игра в финале Лиги Чемпионов. Поэтому думаю они не будут вы пускать на поле основу. Удачных ставок!   
Завершились Президентские состязания. У ребят второе место!!! Снова минимальный отрыв. Грустно, да немного грустно, но выступили очень достойно! Впервые приняли участие в таких соревнованиях, получили опыт, есть к чему стремиться и работать дальше.. А самое главное стали командой, учились поддерживать друг друга, дружить и получать впечатления! У вас все впереди! Спасибо за подготовку детей [id85588697|Екатерина Казанкина], столько сил и труда вложено!!!  Благодарим классного руководителя [id636176784|Наталья Асташина] , которая была рядом и поддерживала!. 
В школе проведены соревнования по настольному теннису среди параллелей 8 и 9 классов по круговой системе, партиями до двух побед. Несмотря на весьма ощутимый дух борьбы, в зале царила дружественная и жизнерадостная атмосфера.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   В упорнейшей борьбе победу одержали: Среди юношей  8 классов:. 1 место - Бондарьков Илья (8в). 2 место - Потапов Илья (8б). 3 место - Кудряшов Захар (8б). Среди девушек 8 классов:. 1 место - Бухарова Яна (8б). 2 место - Баторова Олеся (8в). 3 место - Галимбиевская Виктория (8б). Среди юношей 9 классов:. 1 место - Захарко Артём (9б). 2 место - Елин Сергей (9б). 3 место - Пешин Кирилл (9в) Среди девушек 9 классов:. 1 место Соколова Ольга 9б 2 место Сенотова Варвара 9в 3 место Федоровская Анастасия 9в     
Koгда пoсмотрeл фильм, вcпомнил вcю ceрию фильмoв и заплaкaл... Дуx Рoкки продолжaeт жить в Кpидe Kрид 3 (2023)  Лицeнзия, Жанр: Hа cвобoду поcле длитeльного тюpeмнoгo заключeния выxодит дрyг дeтства Кpида и бывший вундepкинд бoксa Дэмиaн Дамa Андерcон, кoтoрый гoрит жeланием докaзaть, чтo заслуживаeт cвоeгo шaнса нa рингe. Чтoбы cвеcти счeты, Дoнни дoлжен поcтaвить нa картy cвоe бyдyщeе, вeдь Дэмиaнy нечeго теpять.. [club104483448|Киномания]
Всем привет! Меня зовут  [id13083664|Ирина Благова]  Я портной с многолетним стажем. Что только не шилось в моей мастерской: нежные кружева, безумные стразы, шелка, меха, создавались и рога, и копыта, и даже колючки ежа. И я была уверена, что НИКОГДА я не буду заниматься чем-то обыденным. Никакого скучного спорта, никакой верхней одежды, никаких одинаковых изделий... Карма любит мое  НИКОГДА. Вот она - новая страница моей профессиональной деятельности.  [club113714187|Одежда для спорта и активного отдыха.]   
25 мая тюменка Альбина Молдажанова проведёт свой первый бой в Хабаровске памяти героя, Советского Союза Константина Короткова. Первой соперницей подопечной тренера Александра Паули станет в категории до 66 кг Ульяна Луферова. Победитель турнира получит 70 тысяч рублей. За 2 место - 30 тысяч.. 
     shikari.do. Здравствуйте! Скажите пожалуйста, со скольки лет принимаете детей на индивидуальное плавание? Спасибо.. Ссылка: Размещено на сайте: 17 мая, 21:23
Порядка 800 спортсменов Подмосковья вышли на Апельсиновый кросс в квартале Акатово. Соревнования прошли в Балашихе в 40-й раз. Каждый участник мероприятия получил на финише апельсин.. Участников забега приветствовал серебряный призёр Олимпийских игр 2010 года в индивидуальном спринте, российский лыжник Александр Панжинский. Он пожелал спортсменам хорошего настроения и открыл забег, пробежав трёхсотметровую дистанцию на лыжах по траве.. В фановом забеге состязались около 20 человек. Татьяна Каменщикова приехала в Балашиху из города Киржач вместе с восьмилетним сыном и своими единомышленниками. 39-летняя участница призналась, что в подобных забегах она ещё не участвовала, и чтобы встать на лыжи на траве, ей пришлось потренироваться.. @balashikhaonlayn
В г. Курске прошли соревнования "Открый Кубок Курской области по каратэ", где успешно выступили  "Горшеченские самураи". В общекомандном зачёте объединенная команда заняла 2 место..   В личном зачёте чемпионом стал   Матвей Белых (7 лет), завоевавший одно 1-е место и одно 3-е место.. Антон Терских  (16 лет) завоевал 2-е место.. Вера Акульшина  (12 лет) завоевала два 3-х места.. Источник: [club213841001|ФОК "Юность"]. 
Джефф Монсон рассказал о своих ощущениях после отказа от гражданства США. "Вчера я отказался от своего американского гражданства в консульстве в Турции. Мне полегчало! Чувствую себя счастливым. Наконец-то это закончилось".. Монсон получил российский паспорт в 2018 году. Ранее он заявил, что отказывается от американского гражданства из-за политики США..   
 Воронежцы стали призерами чемпионата России по спортивному ориентированию  Воронежские спортсмены завоевали одну серебряную и три бронзовые медали на чемпионате России по спортивному ориентированию. Соревнования проходили с 18 по 22 мая в городе Вязники Владимирской области. Об этом сообщили в региональном Центре спортивной подготовки сборных команд.  В дисциплине кросс-классика «бронзу» завоевал юниор Илья Малыгин. Ему же удалось подняться на вторую ступень пьедестала в многодневном кроссе. Бронзовую медаль в многодневном кроссе завоевал еще один воронежский спортсмен – Михаил Кулешов, он же стал третьим и в кросс-марафоне.  – Чемпионат страны стал кульминацией весеннего цикла соревнований. Безусловно, сборная команда Воронежской области выступила успешно, четыре медали на чемпионате России – солидный результат, которого нам давно не удавалось добиться. Радует, что Михаил Кулешов начинает «разбегаться», а Илья Малыгин, судя по всему, окончательно освоился во взрослой категории и успешно конкурирует с титулованными спортсменами, регулярно попадая в топ-3, – подвел итог соревнований старший тренер региональной сборной по спортивному ориентированию Александр Малыгин.   В апреле РИА «Воронеж» сообщало, что воронежские спортсмены завоевали «золото» и «серебро» на Кубке России по спортивному ориентированию в Геленджике.    , РИА Воронеж Текст — Анастасия Бобряшова, фото — Центр спортивной подготовки сборных команд Воронежской области. 
 Победителями чемпионата мира по полноконтактному рукопашному бою стали трое лискинцев  Трое лискинских рукопашников, 15-летние Максим Пырков, Кирилл Пойманов и 17-летний Алексей Кутепов, стали чемпионами мира по полноконтактному рукопашному бою FCF. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» сообщил тренер Рустам Кучкаров.   Чемпионат мира по полноконтактному рукопашному бою FCF проходил в Ессентуки Ставропольского края в субботу и воскресенье, 20 и 21 марта. Максим Пырков занял первое место в весовой категории 60+, Кирилл Пойманов – в весе до 55 кг, а Алексей Кутепов – в весе до 53 кг.   Еще шестеро лискинских рукопашников заняли вторые места. «Серебро» в весе до 29 кг завоевал девятилетний Роман Печенкин, в весе до 32 кг его ровесник Руслан Фурсов, десятилетние Сергей Афанасьев (в/к до 26 кг), Данил Хаустов (в/к до 38 кг), Дмитрий Желтяков (в/к свыше 38 кг), 14-летний Марат Ибрагимов – до 60 кг.   – Соревнования приурочили к 20-летию федерации полноконтактного рукопашного боя, поэтому на чемпионате выбрали лучшего спортсмена – им стал Максим Пырков. Результат блестящий, но вполне ожидаемый – Максим становится чемпионом мира уже пятый раз подряд, к тому же он – постоянный победитель международных турниров и первенств России, – рассказал Рустам Кучкаров.   В чемпионате мира по полноконтактному рукопашному бою FCF поучаствовали 160 спортсменов из Абхазии, Египта, Ирана, Камеруна, Казахстана, Кыргызстана, России и Таджикистана. В сборную нашей страны вошли рукопашники из Белгородской, Воронежской, Калининградской, Липецкой и Ростовской областей, а также Краснодарского края, Кабардино-Балкарии, Чечни, Дагестана и Северной Осетии..    р-н , РИА Воронеж Текст — Валерия Авдохина, фото — предоставлено Рустамом Кучкаровым. На фото слева направо: Рустам Кучкаров, Максим Пырков, Алексей Кутепов, Кирилл Пойманов. 
Юношеская сборная России разгромила Казахстан на турнире развития УЕФА. Юношеская сборная России (не старше 2007 года рождения) крупно обыграла сверстников из Казахстана на турнире развития УЕФА.. Встреча в Волгограде завершилась со счетом 5:0. В составе российской команды забивали Максим Воронов (10), Никита Хват (31), Егор Комельков (51), Леонид Кононов (56) и Константин Тронь (73).. Во втором туре российская команда 26 мая сыграет с Белоруссией, начало в 18:00 (мск).. Турнир проходит в Волгограде. В соревнованиях принимают участие сборные России, Белоруссии, Киргизии и Казахстана. Команды сыграют по три матча в один круг..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
27 июня 1923 года был принят Декрет ВЦИК РСФСР «Об образовании высшего и местных советов физической культуры трудящихся РСФСР».. В 2023 году исполняется 100 лет Министерства спорта Российской Федерации как государственного органа управления в сфере физической культуры и спорта, в соответствии с чем, в нашей школе был проведен квест среди 5-8 классов.. Учащиеся ходили по станциям и выполняли задания на умелость, меткость, силу и ловкость, старательно и тщательно выполняя их, придумав название и девиз своим командам!.    
Событие: Фиорентина - Интер от TsTr | 24-05-2023 Как ставить: Шанс в этой игре для "фиалок ", вижу только в грамотной обороне. Они не могут тягаться с Интером в атакующей игре, так как исполнители Интера сильнее, Интер мощнее практически во всех линиях. Фиорентина нужно терпеть и отбиваться. Команда не так часто имеет шансы на трофеи и сегодня должна быть сверх мотивирована. Интер безусловно будет играть первым номером и давить , команда будет безусловно стремиться к трофею, тем более после выхода в финал ЛЧ. Но усталость тоже никто не отменял, при грамотной игре в обороне Фиорентина может погасить их пыл и доставить проблем. Жду игру с малым количеством голов, либо вовсе без них в основное время   
Фестиваль ГТО. 24 мая в ФОКе в г. Лукоянов Нижегородской области для обучающихся СПО Лукояновского муниципального округа прошел Фестиваль ГТО. Студентам Лукояновского Губернского колледжа и Лукояновского педагогического колледжа предстояло проявить свои способности в испытаниях на силу, меткость, гибкость и выносливость.. В программу фестиваля вошли: тест на гибкость, стрельба из электронного оружия, поднимание туловища из положения лежа на спине, сгибание и разгибание рук в упоре лежа, подтягивание на высокой перекладине, рывок гири, прыжок в длину с места и бег 60 метров.. Поздравляем победителей и призеров Фестиваля!. ШЕСТАЯ СТУПЕНЬ (возрастная группа от 16 до 17 лет включительно)  КОМАНДНЫЙ РЕЗУЛЬТАТ 1место ГБПОУ «Лукояновский Губернский колледж» - 2740 очков 2 место ГБПОУ «Лукояновский педагогический колледж им А.М. Горького» - 2527 очков 3 местоГагинский филиал ГБПОУ «Лукояновский Губернский колледж» - 1696 очков  ЛИЧНЫЙ РЕЗУЛЬТАТ Девушки 1 место Лашманова Валерия ЛПК – 349 очков 2 место Мироненко Варвара ЛПК – 294 очка 3 место Полосина Вероника ЛГК – 280 очков Юноши 1 место Ходюк Даниил ЛГК – 334 очка 2 место Шведов Никита ЛПК – 333 очка 3 место Андреев Максим ЛГК – 323 очка  СЕДЬМАЯ СТУПЕНЬ (возрастная группа от 18 до 19 лет включительно)  КОМАНДНЫЙ РЕЗУЛЬТАТ 1место команда №1 ГБПОУ «Лукояновский педагогический колледж им А.М. Горького» - 3052 очка 2 место команда №2 ГБПОУ «Лукояновский педагогический колледж им А.М. Горького» - 2953 очка 3 место ГБПОУ «Лукояновский Губернский колледж» - 2777 очков  ЛИЧНЫЙ РЕЗУЛЬТАТ Девушки 1 место Груздева Алина ЛПК – 356 очков 2 место Беляева Диана ЛПК – 335 очка 3 место Смолина Татьяна ЛПК – 314 очков Юноши 1 место Борисов Глеб ЛПК – 382 очка 2 место Сухарев Данила ЛГК – 362 очка 3 место Лобанов Александр ЛПК – 359 очков. Ещё больше фотографий в альбоме Фестиваль ГТО      
  Устюженские волейболистки обыграли соперниц из Новгородской области Подробности на сайте: Фото - Устюженский политехнический техникум
Яркая, динамичная игра и море позитивных эмоций – это наши ценности не только в спорте, но и в работе. И, конечно, мы всегда стремимся поделиться ими с вами. Играйте и выигрывайте вместе с ТДМ!    
Россияне завоевали 16 золотых медалей во второй день Российско-китайских игр. Российские спортсмены завоевали 16 золотых медалей во второй день IX Российско‑китайских молодежных летних игр в Чунцине.. В художественной гимнастике в индивидуальных упражнениях золотые медали выиграли София Ланцова (упражнения с обручем), Николь Римарачин Диас (мяч), Виктория Чумакова (булавы, лента). Также золото российские гимнастки взяли в командных соревнованиях (Алиса Балан, Алиса Черняева, Виктория Чумакова, Алиса Ханнанова, Ксения Колядина, София Ланцова, София Лиясова, Елизавета Лозовая, Николь Римарачин Диас, Екатерина Тимошенко), групповых выступлениях с 5 скакалками и с 5 мячами.. Серебряные награды завоевали Чумакова (обруч, мяч), Диас (булавы) и Ланцова (лента). Бронзу российской команде принесли Колядина (обруч, булавы), Ланцова (мяч) и Диас (лента).. В плавании на счету россиян 7 золотых медалей, 4 серебряные и 8 бронзовых медалей. Золото выиграли Мирон Лифинцев (100 м, на спине), Влада Егги (100 м на спине), Герман Зажирский (100 м баттерфляй), Ралина Гилязова (100 м, брасс), Роман Акимов (100 м, вольный стиль), а также команды России на дистанции 4×100 м в комбинированной эстафете как у юношей, так и у девушек.. Женские команды по гандболу и баскетболу выиграли два матча из трех в рамках турнира и также обеспечили себе золото досрочно.. Российско‑китайские игры продлятся до 27 мая в Чунцине..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Сегодня хочу рассказать про JUDO!!! Сегодня был открытый урок у Андрея в спортивной школе!!!. Наши тренеры самые лучшие ДЗЮДО – современное японское боевое искусство, философия и спортивное единоборство без оружия, первый вид восточных единоборств, включенный в программу Олимпийских игр. В переводе на русский язык «дзю» значит мягкий, гибкий, скромный, «до» - путь, познание, манера держаться, точка зрения, склад ума. Основой нового вида борьбы послужило дзюдзюцу (джиу-джитсу). . Отцом современного дзюдо считается японский профессор Дзигаро Кано, который  в 1882 году открыл при храме Эйсе в Токио собственную школу Кодокан (Дом постижения Пути), ввел разрядную систему (1983) и судейские правила в соревнованиях (1900). Он создал новую систему физического совершенствования тела и духа – дзюдо. . Поясняя физические предпосылки своего учения, Кано писал: "Дзюдо означает Путь мягкости, податливости, или умение уступать во имя конечной победы, в то время как дзюдзюцу олицетворяет собой техническое мастерство и практику дзюдо", и далее: "Принцип максимально эффективного использования тела и духа является основополагающим принципом, который направляет всю технику дзюдо. Однако в нем заключено нечто большее. Тот же принцип может быть применен для исправления дефектов и совершенствования человеческого тела, для того, чтобы сделать человека сильным, здоровым и приносящим, пользу обществу. Это составляет суть физического воспитания. Данный принцип может быть использован и для улучшения питания, одежды, жилища, общественных отношений, способов делопроизводства, становясь, таким образом, школой жизни... Итак, дзюдо, в широком смысле слова, есть наука и методика тренировки тела и духа, равно как и урегулирования всех жизненных процессов". .    
«Не спрашивай, что твоя Родина может сделать для тебя, - спроси, что ты можешь сделать для своей Родины». Студентов Университета Прокураты РФ приглашают продемонстрировать свою волю, внимательность и ловкость в Патриотической спортивной игре с элементами ориентирования «Зарница». Зарни́ца — советская и российская молодёжная военно-спортивная игра. В игре принимают участие сборные команды молодёжных общественных объединений и учащихся образовательных организаций.. Где будет проходить.  Крылатские холмы Когда.  28.05.2023.  13:30 Ко всем вопросам к [id348059266| руководителю отдела физической культуры и спорта]. Студенческий Совет ждет всех желающих!. @uprftoday_moscow
Представитель Дюпина заявил, что футболиста все устраивает в «Рубине». Футбольный юрист Дмитрий Кигинько заявил «РБ Спорт», что в ближайшее время станет известно будущее вратаря «Рубина» Юрия Дюпина в клубе.. — Юрий доволен, что вернулся с «Рубином» в Премьер‑лигу. Ему все нравится в Казани, он ждет решения руководства клуба по дальнейшему сотрудничеству. Руководство говорит, что в ближайшее время начнутся встречи и будут обсуждаться вопросы продления контрактов. Предложения? Юру все устраивает в «Рубине», — сказал Кигинько.. Дюпин выступает за «Рубин» с 2019 года. В этом сезоне 35‑летний игрок провел 28 матчей, из которых 14 отстоял на ноль.. «Рубин» в субботнем гостевом матче 32‑го тура МЕЛБЕТ‑Первой Лиги победил «Балтику» со счетом 1:0 и с 65 очками вышел в лидеры турнирной таблицы. Казанский клуб досрочно завоевал путевку в РПЛ.. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ и Первой лиги доступны на телеканалах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
«ЭЛМЭТ - ДВИЖЕНИЕ УЛИЦ». 1 июня в Альметьевске состоится Общегородской спортивный Фестиваль «ЭЛМЭТ - ДВИЖЕНИЕ УЛИЦ».. В программе соревнования:. - по панна футболу (категории до 14 лет; старше 14 лет);. - Памп Баттл на ВЕЛО и САМОКАТАХ;. - жим на брусьях (категории 12-13 лет юноши; 14-15 лет юноши; 16-17 лет юноши);. - чирлидинг среди общеобразовательных школ города.. Заявки принимаются на электронный адрес: almetstreet@mail.ru.  Начало соревнований: :;. Место проведения: спортивные площадки Бульвара Просвещения (ул. Фахретдина р-он АКФК).. * Главный приз от магазина  [ Альметьевск продажа/прокат] ТРЮКОВОЙ САМОКАТ «Tech Team».. Все подробности в закрепленном файле под постом!.     
   Упражнения на все участки тела    Рубцовск       Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 25 мая (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я.  10:00 pole dance / Галина 11:15 воздушное кольцо / Галина  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
 Мальчишки из Оренбургской области победили на Всероссийских спортивных играх школьных спортивных клубов!. В Анапе завершились Всероссийские спортивные игры школьных спортивных клубов. Оренбургскую область в соревнованиях по футболу представляли ребята из села Плешаново, обучающиеся в [club68863869|Красногвардейской школе №1], под чутким руководством преподавателя Владимира Асабина.. Среди 53 команд-участниц из разных регионов страны, наши ребята смогли стать первыми , обыграв в напряжённом и драматичном финале соперников из Дагестана в серии пенальти!. Поздравляем ребят, их тренера и всех, кто имеет отношение к очередному успеху наших спортсменов на всероссийских соревнованиях! Пресс-служба ООФС    
Николь Бронникова (71kg) Ещё одна спортсменка сборной Санкт-Петербурга способная завоевать медали на Чемпионате и Первенстве России! Красивый рывок - 83 кг на первенстве города Санкт-Петербурга! Прекрасная техника и отличный запас!     
Сегодня на тренировке выложился на все 3-х часовая силовая ,физическая активность позволила всем волнениям и стрессам, сбежать от меня в неизвестном направлении!   
ФЕСТИВАЛЬ КОРОЛЕВЫ СПОРТА В МГУ! В эту субботу, 27 мая, на стадионе МГУ пройдет традиционный весенний Фестиваль Королевы спорта. Время проведения: с 14 до 17-18 часов.  Приглашаем всех желающих весело и активно провести время!)  В программе интереснейшие дисциплины:  Смешанная эстафета 3х300м (муж+жен+муж)  Университетская миля-погоня (1609 метров)  Спринтерское многоборье  Ядро-метания  Якутские прыжки   Анонс фестиваля в группе ССК МГУ:.   Регистрация и детальная информация по каждому виду:    
Событие: Фиорентина - Интер от таксист_на_акценте | 24-05-2023 Как ставить: Здрасьте-здрасьте,люди добрые. Наткнулся еще на финал Кубка Италии. Решил и сюда поставить. Финал в Риме. Фиорентина сразиться с Интером. Однозначно команда Индзаги фаворит банного противостояния. Интер впервые за долгие годы дошел до финала ЛЧ,Интер показывает отличный футбол,а главное,Интер добивается результата. Есть у номинальных гостей и Дзеко,есть и Мартинес,есть и Лукаку,так же Мхитарян в отличной форме. Опыт и класс на стороне Интера.   
5 самых перспективных спортивных карьер для детей. Суммарный доход 50 самых богатых спортсменов мира в 2022 году достиг трех млрд долларов, по версии журнала Forbes. Многие родители задумываются о том, как и в каком возрасте дать старт своим детям в мире спорта, ведь это эффективный «социальный лифт». Эксперты спортивно-образовательного кластера RDD рассказали «Стройгазете» о пяти самых перспективных видах спорта и школах, в которых из детей вырастят будущих звезд.. 1. Бокс. Бойцовские качества – это то, о чем часто говорят в современном конкурентном мире. Бокс – лучшая школа для их развития. Этот вид спорта закаляет характер и волю, повышает выносливость и смелость, стимулирует дисциплину и самоконтроль. Боксер – воплощение этих качеств, поэтому бокс популярен среди публики и приносит самым успешным спортсменам большие доходы.. В топ-50 самых высокооплачиваемых спортсменов 2022 года восьмую строчку занял мексиканец Канело Альварес с общим доходом 90 млн. долларов. За пределами ринга Альварес сотрудничает с ведущими брендами, владеет рестораном мексиканской кухни в Мехико, управляет собственным боксерским турниром в Мексике и, по собственному признанию, зарабатывает только на инвестициях в недвижимость 20 млн долларов в год.. Среди других участников рейтинга также хорошо известные россиянам Тайсон Фьюри (18-е место и 62 млн долларов) и Коннор Макгрегор (35-е место и 33 млн долларов). Последний – представитель смешанных единоборств, которые пользуются большой популярностью наряду с боксом. В этом виде спорта прославились россиянин Хабиб Нурмагомедов (с состоянием 12 млн долларов) и новая звезда Петр Ян (3 млн долларов). Начинать путь в спортивной карьере бойца лучше в профессиональной школе, работающей под эгидой крупной промоутерской компании. В России это Fight Nights Global под управлением мастера спорта международного класса Камила Гаджиева. Школа активно внедряет новые форматы своего присутствия в мегаполисе. В частности, Академия единоборства Fight Nights откроется в жилом кластере RDD в Новой Москве. Fight Nights рассчитан на групповые занятия для 50-60 человек. В среднем в сутки в академии пройдут 7-8 занятий по самбо, дзюдо, смешанным единоборствам, боксу и джиу-джитсу. Академию смогут посещать как дети (от 5 лет), так и взрослые без ограничений по возрасту. 2. Гимнастика. Другой перспективный вид спорта – гимнастика. Художественная гимнастика развивает у детей не только спортивные качества (целеустремленность, закалку, ловкость, скорость), но и эстетику, артистизм, которые помогают этим спортсменам завоевывать своим талантом и харизмой сердца поклонников. Россия остается лидирующей страной в подготовке гимнастов.. По версии Международного олимпийского комитета, три из пяти женщин, которые изменили мир художественной гимнастики, были уроженками СССР и России. На Олимпийских играх в Мюнхене в 1972 году всех покорила 17-летня Ольга Корбут, которая открыла эру доминирования в гимнастике юных и небольших девушек, а также впервые исполнила «петлю Корбут», названную ее именем. Олимпийское движение помнит и Светлану Хоркину за ее революционный стиль художественной гимнастики. Длинные ноги и худощавое телосложение Хоркиной заставляли спортсменку нестандартно мыслить при составлении своих программ. Итогом ее карьеры стали 20 рекордных медалей мировых чемпионатов. Третья среди пяти самых влиятельных гимнасток – Анастасия Люкина выступала от США, но сама была родом из СССР, а тренировал ее отец олимпийский чемпион Валерий Люкин. Настя Люкина стала первой женщиной, выигравшей Олимпийские игры в эпоху открытой системы подсчета очков.. Другой яркий пример карьеры гимнастки – Ирина Винер, президент Всероссийской федерации художественной гимнастики. Совсем скоро Центр художественной гимнастики Ирины Винер появится в жилом кластере RDD в Новой Москве. В Центре предусмотрены две площадки для занятий (два «ковра»), которые смогут принять до 28 групп ежедневно. Помимо художественной гимнастики, здесь станут доступными хореография, йога, общая физическая подготовка. Набор в группы начинается от трех лет.. 3. Хоккей. Хоккей формирует спортивное телосложение, укрепляет связки и повышает выносливость, улучшает моторику и оттачивает координацию движений. Этот командный вид спорта также развивает лидерские навыки, умение работать в группе.. Помимо этого, хоккей может стать трамплином в мир НХЛ и немалых гонораров игроков этой лиги, примером чему служат немало россиян. Среди них Александр Овечкин, с контрактом в 12,2 млн долларов, Артемий Панарин (10 млн долларов), Сергей Бобровский (10 млн долларов), Андрей Василевский (9 млн м), Евгений Малкин (7,1 млн долларов), Никита Кучеров (6,5 млн долларов) и другие. Помимо дорогостоящих контрактов, звезды НХЛ очень востребованы американскими брендами, которые готовы платить огромные деньги за участие в рекламных кампаниях.. Путь хоккеиста лучше начинать в детских спортивно-юношеских хоккейных школах, которые существуют при ведущих хоккейных клубах России. В частности, свою карьеру знаменитый Александр Овечкин начинал в такой школе при академии «Динамо» им. Чернышева. Набор в школы обычно открывают с трех лет.. 4. Теннис. Одним из самых популярных видов спорта остается теннис. Большой теннис повышает выносливость, закаляет характер, улучшает зрение, внимание и реакцию, развивает моторику, укрепляет мышцы. На звездах тенниса сконцентрировано общественное внимание, а значит с ними охотно заключают рекламные контракты.. Самый богатый теннисист в мире на сегодняшний день Роджер Федерер обладает доходом в 90 млн долларов. Крупнейший контракт с ним заключил в 2018 году японский бренд одежды Uniqlo на десятилетний срок суммарным объемом в 300 млн долларов. Также он имеет долю в швейцарском бренде одежды On, а его одноименный благотворительный фонд собрал 50 млн долларов на обучение 1,5 млн детей в Африке. Женщины тоже добиваются высот в этом спорте. Американка Наоми Осака за минувший год заработала 59,2млн долларов. И российским теннисистам есть чем похвастаться. Даниил Медведев получил порядка 8,4 млн долларов, а Анастасия Павлюченкова около 2 млн долларов.. Лучше всего путь в мире тенниса начинать с авторских школ, которые открывают именитые теннисисты. Так, в Москве работает теннисная школа экс-пятой ракетки мира Анны Чакветадзе, в которой подготовка спортсмена идет по методике, разработанной лично основательницей. 5. Киберспорт. Новым явлением в спорте последних двух лет стал киберспорт. Это направление быстро набрало популярность как среди интернет-аудитории, так и среди тех, кто хочет обучиться профессиональной киберигре. Этот спорт развивает интеллект, реакцию, умение принимать решения, нестандартно мыслить и работать в команде. У россиян уже есть успех в киберспорте мирового уровня. Так, Александр Torontotokyo Хертек капитан команды Team Spirit обыграл китайский клуб PSG: LGD со счетом 3:2 в игру Dota 2. Команда выиграла 18,2 млн долларов, призовые были разделены поровну — Александру досталось 3,7 млн долларов.. Обучиться киберспорту пока трудно, хотя варианты есть. В 2018 году НГУ физической культуры, спорта и здоровья им. Лесгафта (Санкт-Петербург) стал первым российским вузом, который открыл полноценную бакалаврскую программу подготовки киберспортсменов и тренеров.. Основатель и владелец Группы «Родина» Владимир Щекин считает, что спорт часто дает билет в большую жизнь. «Спортсмены, благодаря натренированным годами качествам и общественному влиянию, становятся элитой общества. Посмотрите, к примеру, на Государственную Думу. В текущем созыве в ней заседают 18 бывших спортсменов. Спорт открывает путь в дальнейшей реализации своего потенциала на полях политики и бизнеса, культуры и благотворительности. Безусловно, физическая подготовка становится частью повседневного процесса воспитания личности и во многом предопределяет судьбу и характер. Для раскрытия человеческого потенциала мы предусмотрели в нашем кластере RDD не только две авторские спортивные школы, но и площадки для уличных тренировок, в соседнем парке есть футбольные поля, памп-треки, беговые и велосипедные дорожки», - указал Владимир Щекин.. По материалам.     
Ну вот я и пробежал свой первый Московский полумарафон, эмоции бешеные. Понял на будущее некоторые аспекты которые помогут в дальнейшем, такие как кластеры ибо первые 2-3 километра была игра в шашки + не упади в самом начале хе-хе. По питанию все было идеально. Бета-аланин половинку колбочки за 10 минут до старта и остальную половинку уже на всей дистанции в маленькую бутылочку 0,25мл вместе с изотоником + 3 Геля, один до начала забега, второй на 12м км третий на 17м. Вода на дистанции от организации была скорее для моей головы, охладить купол, поддержка нереальная, атмосфера такая же. На 5 и 18м км словил покалывание в правом подреберье, благо быстро отпустило. Сегодня моему сынуле годик и 4 месяца. Хотел сделать подарок семье и себе любимому и обновил таки свой личник - 1:43:53, прошлый 1:45:39. Спасибо огромное любви всей моей жизни и самой лучшей маме Алина Гагина. Ты всегда со мной моя родная. Так же огромный привет моим Калужским Кентам. Владимир Иванович следующая встреча в Питере 11 июня, но уже на полном Марафоне, той же бандой бежим 42.2. Под конец понял чего мне действительно не хватило для ускорения - музыки, наушники решил оставить в камере хранения. Кто знает может было бы быстрее, а может и нет. Подводя итог могу сказать одно - это было незабываемо, ну и для меня открываются новые горизонты, надо готовиться и выбежать следующую половинку из 1:40:00. А теперь отдыхаем и тренируемся дальше. Всем спасибо, всем бег и легких ног. Ура ура ура.. [id749750247|Сергей Гагин]     
США предупреждали своих хоккеистов о рисках выступления в России. Правительство США через Федерацию хоккея страны довело до американских хоккеистов информацию о рисках выступления в России, сообщает The Wall Street Journal.    
 16 мая обучающиеся нашей школы приняли участие в кроссе района. В очередной раз в копилку спортивных побед школы получены награды. Ребята: Буслаев Артём, Ткачёва Валерия, Шачнева Вероника, Кобляков Глеб, Анакин Евгений, Сухарева Александра, Ярочкин Евгений, Ткачева Вероника, Кузнецова Юлия, Ячменева Валерия, Вохмянин Григорий заняли призовые места.
Готовитесь к лету и уже выбираете купальник? Тогда подумайте  о тренировках в NS фитнес. Круто совмещать групповые и тренировки в зале, а еще круче и эффективнее пройти весь путь к совершенству в надежной компании тренера Мотивация, заряд бодрости и корректные выполнения упражнений - гарантируем А еще мы гарантируем:. фитнес центр на территории закрытого посёлке с удобной парковкой рай для интровертов - камерность пребывания в клубе индивидуальный подход к каждому гостю Приходите на экскурсию в наш клуб ,чтобы увидеть всё своими глазами. Для оформления заявки звоните  8(800)600-91-25 / WhatsApp 8(964)798-86-47. или оставьте любой смайл в комментариях под видео   
12 мая тренер-преподаватель МБУДО ДЮСШ № 17 Марат Биксултанов провёл в МОБУ СОШ № 100 г. Сочи учебно-практический семинар для учителей физической культуры в рамках реализации Всероссийского проекта «Самбо в школу». В семинаре приняли участие учителя физической культуры из школ Адлерского района. Тема семинара — «Броски из раздела самбо в ГТО». Марат Биксултанов показывал учителям основные приём и виды самостраховок, рассмотрены специальные подготовительные упражнения в самостраховке, а также игровое самбо.  Приёмы самостраховки составляют основной блок модуля рабочей программы по физической культуре «Самбо в школу» на начальных этапах обучения и входят в программу ВФСК «ГТО» по дисциплине «Самооборона без оружия».. 
17-я Спартакиада школьников среди начальных классов по легкой атлетике.. Ура, победа!!! Наши ребята заняли 1-е место.. В состав нашей команды вошли. Писарчук Илья, 4Г. Халлиулин Никита, 4Г. Францев Вадим, 4Г. Гусев Артем, 4Г. Емельянов Даниил, 4А. Тимергалиев Марсель, 4Б. Масло Иван, 4Б. Кокорева Аврора, 4В. Кудряшова Ярослава, 4А. Чукаева Анастасия, 4В. Березкина Алина, 4А. Качалкина Кира, 3А. Решетняк Полина, 4А. Страхова Маргарита, 4В. Аминов Михаил, 4В. Педагог: Н.П. Хмылова.   
В рамках проекта  сегодня познакомились и пообщались о развитии спорта в Калининградской области с Российской спортсменкой, пятикратной олимпийской чемпионкой, 19-кратной чемпионкой мира, 12-кратной чемпионкой Европы, Заместителем Председателя Правительства Калининградской области – министром спорта Калининградской области Натальей Ищенко   
Событие: УГЛ АЗ - УГЛ Вест Хэм Юнайтед | 18-05-2023 от akbars56 Как ставить: Первый матч АЗ проиграл 1-2, хотя и первыми открыли счет. На мой взгляд клуб АЗ недооцененная команда. Не удивлюсь если они пройдут в финал, но заострю внимание на угловых. АЗ вынужден будет играть в атаку, кто чаще атакует, тот и подает больше угловых. Хозяев не отнесешь к монстрам по этой части, это не Адерлехт и не Генк. Но беру данную ставку по причине исхода первой встречи и во вторых из за слабых показателей В.Хэма в этом компоненте (2.80 за матч в гостях)   
Тренировка ног. В этом видео показаны 4 упражнения для ног, которые вы можете добавить в свою тренировку, чтобы накачать мышцы ног.. [ мир|Спорт. Подпишитесь].     
Поздравляем наших юных каратистов с победой на соревнованиях в Ставрополе. Наши каратисты продолжают показывать высокие результаты. Награды в копилку достижений принесли Юсупова Залия (5 «В» класс) - I место, Нурмухамедов Дилияр (2 «А» класс)- II место, Нурмухамедов Рамазан и Аминова Амелия (дошкольная группа «Теремок)- II место За каждой медалью стоит упорство юных спортсменов и труд тренера Жумашева Руниса Жуматаевича   
Нападающий ЦСКА Гуськов принял контрактное предложение «Локомотива». Нападающий ЦСКА Матвей Гуськов, находящийся в статусе ограниченно свободного агента (ОСА), принял контрактное предложение «Локомотива», сообщает пресс‑служба КХЛ.. Если московский клуб повторит предложение ярославцев, то сохранит права на 22‑летнего хоккеиста.. В завершившемся сезоне Гуськов провел в регулярном чемпионате 37 матчей, в которых набрал 9 (3+6) очков. В плей‑офф на его счету 9 игр.. В составе ЦСКА Гуськов второй год подряд выиграл Кубок Гагарина..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Малочисленным составом улучшаем навыки. Полноценная тренировка. Приходите, занимайтесь с нами, занимайтесь лучше нас. Ждëм всех. Всем спорт!   
Событие: Манчестер - Реал | 17-05-2023 от AXplus74 Как ставить: Итак второе мнение как подушка безопасности,не забываем о законах беттинга - встреч и супер полуфиналов. Ставка идет заведомо на возврат,3 с игры и 1 2 на случай,все расчитано на 90минут Все что вам нужно это увидить первый гол и обоюдного включения,нет ничего проще законов и дистанции,коментарии не нужны ,нужны только глаза и эмоции,вообще такие матчи как ИнтМ-Милан МС Реал нужно только смотреть,и кстати только на таких матчах можно лайвить,но лайв зло если ты не умеешь держать контроль,а это скажу я вам сложно,даже если есть опыт.удачи мне и всем.   
 вечерняя тренировка в школе Wolkova. [club41257706|Прайм Фитнес - Липецк Сеть фитнес-клубов] [id788579665|Эдуард Дугулубгов]     
. Лёгкая атлетика 23-24 мая 2023 года, для удобства, можно зарегистрироваться через гугл форму, но при этом регистрация на привязанной платформе должна быть обязательно!!!. @vgmha 
Турнир по волейболу на призы АО "Тизол", посвящённый 9 мая состоялся 17 мая 2023 года. Команда женщин работников АО Тизол 1 место!!! [club105782809|ТИЗОЛ. Негорючая теплоизоляция, огнезащита]   
После двухдневной жары пришло небольшое похолодание. Но это ни чуть не помешало быть ярким эмоциям и зрелищным кадрам в скейт-парке, а также хорошему настроению! Ловите фоооткии!!! P.S. Не забывай делиться этим постом! И нажми на фото для просмотра всего альбома!     
СКАНДИНАВСКАЯ ХОДЬБА – УВЛЕЧЕНЬЕ И СУДЬБА!  Скажу сразу: как обычные соревнования описывать событие, проходившее на стадионе «Торпедо» в пятницу, 12 мая, – невозможно. Люди, которые показали волю к жизни и сопротивление приговору природы, достойны золотой медали, которую ежедневно отливают себе сами. В 88 лет, в 93 года или с врождённой инвалидностью – они каждый день ставят новый личный рекорд. Живут полной жизнью. Без жалоб и скидок на болезнь или возраст. Каждый день они берут в руки палки для скандинавской ходьбы и упрямо идут навстречу утру, дню или вечеру. Они сами выбирают время для тренировок и самостоятельно назначают себе дистанции. Они не желают сдаваться и быть обузой близким или надеяться только на врачей.  Они идут в любую погоду – в дождливый и солнечный день. А солнца в пятницу хватало. После недели ночных заморозков май расщедрился на тепло. К 11 часам, когда автобусы КЦСОН делали последние рейсы, доставляя на стадион участников соревнований, в тени было уже +25. Тем удивительнее было наблюдать, как легко двигались люди 70-80 лет. Надвинув на брови бейсболки, они разминались у старта, ритмично шагая и взмахивая палками. Он приехали сюда, чтобы побороться за медали на городских соревнованиях по скандинавской ходьбе «Связь поколений».  Организатором таких встреч и активным популяризатором скандинавской ходьбы давно и настойчиво выступает Комплексный центр социального обслуживания населения г. Ржева и Ржевского района. Лучшей ведущей спортивного праздника стала сама Ирина Цветкова. Руководитель КЦСОН, она буквально находилась в центре событий. Редкие минуты к ней не подходил кто-нибудь из подопечных, что-то доверительно ей рассказывая. Ирина Викторовна распоряжалась в предстартовой зоне, заботливо поправляла форму на спортсменах. Тут же отвлекалась на просьбы сфотографироваться на память и вновь следила за стартовым списком.  На самом старте давал отмашку, а затем фиксировал результаты Анатолий Тангов, заместитель председателя комитета по физкультуре и спорту администрации Ржевского муниципального округа. Всё для него было привычно, чётко, ясно. Хотя было заметно, что Анатолий Геннадьевич, сам спортсмен со стажем и постоянный судья многих соревнований, не без тревоги следил за прохождением дистанции столь необычными спортсменами – людьми старшего возраста.  – Праздники для энтузиастов скандинавской ходьбы мы проводим два раза в год, – сообщила Ирина Викторовна, когда нашлось для этого время. – По традиции стараемся проводить их осенью и весной – в мае. 9 Мая – весьма значимый и дорогой праздник для людей, которые родились ещё до этой страшной войны или помнят своё трудное послевоенное детство. Мы их стараемся собирать, поздравлять и радовать. В прошлом году такую встречу провели в рамках VIII фестиваля «Победный Май». В нынешнем планировали продолжить традицию, но соревнования пришлось перенести из-за непогоды и очень плотного графика праздничных мероприятий на уровне округа.  Все наши подопечные смогли принять участие в праздничных церемониях, побывать на концертах и выставках, а сегодня, спокойно подготовившись, выйти на свои любимые состязания. Мы же не для галочки это делаем, а для людей. Большинство ветеранов-пенсионеров для нас – родные люди! Мы знаем и решаем их проблемы – к сожалению, порой даже чаще, чем кровные родственники.  На этот раз наши девочки-методисты организовали спортивный праздник в формате встречи поколений. К участию также пригласили студентов Ржевского и медицинского колледжей, рабочих и служащих 514-го АРЗ, представителей с/п «Чертолино». Вместе с членами Ржевского отделения ВОИ, клуба скандинавской ходьбы КЦСОН, подопечными дома-интерната для престарелых и стационарного отделения в д. Ульяново они составили список участников.  А вообще, мероприятий у нас много, причём самых разных, на любой вкус и интерес! Следите за нашим расписанием и почаще приходите в гости! Люди могут звонить мне с любыми вопросами по прямому телефону, который я не только не скрываю, но и везде указываю – 8(48232)2-37-30. Обращайтесь – обязательно поможем!  Пока мы беседовали с Ириной Цветковой, на старт вышла семья Поярковых. Самому возрастному участнику, Виктору Николаевичу, – 88 лет, а его супруге, Лидии Аркадьевне – 83. Чтобы поддержать родителей и вместе с ними пройти дистанцию, из Санкт-Петербурга специально приехала их дочь Ирина. Фотографию семейства я сделал с превеликим удовольствием. Вот это и есть самые настоящие семейные ценности! Воля, упорство и любовь побеждают и время, и возраст, и законы природы!  Андрей Онищук. Фото автора..   
   shikari.do. Доброе утро соседи ! Вопрос к девушкам , подскажите где занимаетесь спортом и сразу если с тренером тоже посоветуйте ! А то если даже я приду в спортзал за что там хвататься ума не приложу ) всем спасибо заранее Ссылка: Размещено на сайте: 14 мая, 04:33
   Упражнения на все участки тела    Нижний Тагил     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Меняйте носки также ловко, как мы! А определиться с выбором Вам поможет [club11165012|НОСОЧЕЧНАЯ  носи носки | Россия] Кстати, на видео представлены модели из новой коллекции бренда Out Cast.. А еще мы вернулись в "Нельзяграм". Подписывайтесь и следите за нашими новостями!.     
Лига мечты (2014). Жанр: , , Рейтинг: 6.104.   Страна: Франция. В начале 20-го века несколько энтузиастов из разных европейских стран решили совместно реализовать амбициозную мечту - создать футбольную организацию, которая объединила бы весь мир! Они назвали ее Международная федерация по футболу или коротко - FIFA… В основе фильма лежит интригующая и несколько скандальная история, основанная на реальных событиях, о возникновении Кубка мира по футболу и трех одержимых людях, способствовавших его проведению. Жюль Риме, Авеланж Жоао и ныне действующий президент FIFA Йозеф «Зепп» Блаттер – три столь разных человека жили в разное время в разных странах. Они наживали врагов, шли на компромиссы, становились жертвами предательства – но они сделали все, чтобы Чемпионат мира по футболу стал реальностью. Эта более чем вековая история прославляет игру, которая, несмотря ни на что, стала не только Всемирным Спортом, но и олицетворением Надежды, Силы духа и Единства.. [club74213040|Кино онлайн]
Сезон бега снова открыт. 3 км(30 кругов) ножки протопали. Погода просто улёт. П.с. хотел вообще 2 км пробежать, но собака  с хозяйкой все никак не уходили с дорожки бегательной, ускорение делать мешала -)) Пришлось еще 1 км лишний навернуть-). 
18 мая 2002 года родилась [ Ильназовна Загитова] — российская фигуристка, выступающая в одиночном катании. Олимпийская чемпионка 2018 года в одиночном катании, чемпионка мира (2019) и Европы (2018), победительница финала Гран-при (2017), чемпионка России (2018), серебряный призёр Олимпийских игр 2018 в командных соревнованиях, серебряный медалист чемпионата Европы (2019), финала Гран-при (2018) и чемпионата России 2017 года. Чемпионка мира среди юниоров 2017 года, победительница финала юниорского Гран-при сезона 2016/2017 и чемпионка России среди юниоров (2017). Алина Загитова — первая в истории России фигуристка-одиночница, завоевавшая все титулы в мировом фигурном катании («Большой шлем»), самая юная фигуристка, сумевшая выиграть все главные старты на взрослом уровне, а также все титулы в юниорском катании. @prosto_dubak@prosto_dubak@prosto_dubak
Веснина: «Игра Зверева и Медведева была очень принципиальной после конфликта. Думаю, что ребята все разрешили». Российская теннисистка, победительница трех турниров «Большого шлема» в парном разряде Елена Веснина подвела итоги матча четвертого круга турнира в Риме (Италия), в котором россиянин Даниил Медведев победил немецкого теннисиста Александра Зверева.. Медведев обыграл Зверева в 1/8 финала турнира серии «Мастерс» в Риме — 6:2, 7:6 (7:3).. — Игра Зверева и Медведева была очень принципиальной после предыдущего матча, где был небольшой конфликт. Думаю, что ребята все разрешили, но небольшое раздражение присутствовало. При этом Даниил провел очень ровный матч. В первом сете полностью доминировал — у него хорошо работала первая подача.. Во втором сете казалось, что Зверев может перевернуть ход встречи, но Медведев очень уверенно отыграл тай‑брейк — не дал никаких шансов. Как мне кажется, Даниил в этом сезоне играет на грунте лучше, чем в прошлом, — приводит слова Весниной «Чемпионат».. Следующим соперником россиянина будет немец Янник Ханфманн, переигравший другого представителя России — Андрея Рублева. Источник:Чемпионат.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
В Фитнес центр " Бассейн Динамо ", приглашаем на работу инструктора в тренажёрный зал.. Требования: педагогическое или медицинское образование, опыт занятий в тренажёрном зале, отличная физическая форма, навыки общения с людьми.. График работы: пн, ср, пт первая половина дня. Обращаться по телефону. 0725010233. Г. Луганск, ул. Советская, 50 @lugansk_rabota
 Лискинцы завоевали 3 «золота» на международном турнире по вольной борьбе в Беларуси  Лискинские спортсмены, 11-летние Ювенарий Хаперский, Екатерина Самарина и десятилетняя Вероника Коробкина, завоевали «золото» на международном турнире по вольной борьбе. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» сообщил тренер Андрей Клепинин.   Соревнования прошли в городе Гомель (Республика Беларусь) в воскресенье, 14 мая. Ювенарий Хаперский победил в весовой категории до 32 кг, Вероника Коробкина – до 35 кг, а Екатерина Самарина – до 31 кг.   В весе до 31 кг второй стала 11-летняя Вероника Котова. На третьем месте – 12-летний Константин Завалихин (до 38 кг), 11-летние Ксения Щелокова (до 28 кг), Иван Полуэктов (до 35 кг) и десятилетний Эмиль Агаев (до 26 кг).   – Следующие соревнования, к которым мы сейчас активно готовимся, тоже пройдут в Беларуси с 26 по 28 мая. На этот раз поедем в Брест, – рассказал Андрей Клепинин.   В международном турнире по вольной борьбе в Гомеле поучаствовали 250 спортсменов из разных городов Беларуси. Лискинцы стали единственными представителями из России..    р-н , РИА Воронеж Текст — Валерия Авдохина, фото — предоставлено Андреем Клепининым. 
Событие: Димитриевич прокомментировал победу УНИКСа в Единой Лиге ВТБ Как ставить: MVP плей-офф Единой лиги ВТБ Ненад Димитриевич объяснил, за счёт чего УНИКС смог выиграть турнир.   
STRONG BODY. Силовой класс для тренировки всех мышечных групп с использованием свободных весов.. Занятие проходит с тренером групповых программ Boston-2 [id147386445|Анной] каждый четверг в 18:00. Тренировка повышает уровень развития силовой выносливости. Программа гарантирует отличные результаты по жиросжиганию и формированию мышечного рельефа. Подходит для любого уровня подготовленности.. ______________________. Ждем вас по адресу:. Boston-2 ул.Егорова 8б.  8-980-584-77-20.    
Событие: Тренер Абашкин выделил трёх российских фаворитов «Ролан Гаррос» Как ставить: Заслуженный тренер России Анатолий Абашкин поделился мнением о предстоящем турнире «Большого Шлема», который пройдет в Париже   
 Поздравляем! Говхар Ибрагимова, Сакинаханым Исмайылзаде, Мадина Асланова, Илаха Бахадырова, Аян Садыгова и Захра Джафарова завоевали «бронзу».      
    shikari.do. Анон.. Кто знает, куда можно записаться на волейбол? (2008 год) Ссылка: Размещено на сайте: 11 мая, 07:45
 85% опрошенных жителей Мурманской области считают, что спорт учит достигать целей. Служба исследований hh.ru провела опрос среди жителей Мурманской области и выяснила, привлекает ли местных жителей спортивная карьера, помогает ли спорт строить карьеру в других сферах и какими должны быть зарплаты у спортсменов.  85% опрошенных северян считают, что спорт учит достигать целей и не сдаваться. 42% респондентов полагают, что спорт делает человека более выносливым физически, 29% верят, что спорт полезен в нетворкинге и помогает завязывать полезные знакомства, еще 10% уверены, что спорт - это статус.  67% местных респондентов считают, что регулярные занятия спортом помогают строить карьеру в других сферах, обратного мнения придерживаются только 19%, остальные затруднились ответить.  Среди тех, кто не видит в спорте пользы для карьеры, 65% полагают, что спорт требует слишком много времени, а 35% уверены, что он утомляет и отвлекает от рабочих обязанностей.  Основная часть (59%) опрошенных в Мурманской области считает, что спорт - это профессия. Не разделяют эту позицию лишь 18% местных жителей, остальные затруднились ответить. При этом каждый пятый считает, что уровень зарплаты профессиональных спортсменов должен быть более 200 тысяч рублей, ещё 19% думают, что зарплата спортсмена должна быть в пределах 100 тысяч рублей, 13% - не более 200 тысяч. 12% респондентов заявили, что не видят причин повышать зарплату спортсменам выше 100 тысяч рублей.  Больше половины соискателей считают, что среди всех спортивных сборных России наиболее профессиональна сборная по фигурному катанию. В топ-5 также вошли сборные по гимнастике, хоккею, биатлону и шахматам.  При этом спортсменом с самой привлекательной карьерой респонденты чаще всего называли хоккеиста Александра Овечкина (36% респондентов). На втором месте оказался Хабиб Нурмагомедов (24%), на третьем - Федор Емельяненко (21%). В топ-5 вошли Евгений Плющенко и Алина Загитова (по 17%). Овечкина и Загитову чаще выбирали соискатели более старшего возраста, а Нурмагомедова и Емельяненко - молодежь.  Карьера спортсмена привлекает каждого шестого жителя Мурманской области (17% опрошенных). Мужчин это направление интересует больше, чем женщин: они на 11% чаще выбирали спорт как вариант карьеры. Среди причин привлекательности 66% отметили, что обладают спортивной формой, 33% считают, что это слава и уважение в обществе, 24% видят хорошие перспективы, а 13% считают, что в этом направлении хорошие зарплаты..    
Сегодня среда - а это значит, тренировка с [club57050156|Уличная Атлетика - спортивное движение !] и нашим мощным тренером [id247436426|Владимир Смирнов] Каждый из нас имеет полное право на ведение своего образа жизни. Как говорится каждому свое. Одним из серии здорового образа жизни является Street Worcaut, который переводится как уличная тренировка. Да именно уличная, на свежем воздухе. Мое мнение по уличному занятию только положительные. Это действительно интересно и интригующе. У тебя идет порыв положительных эмоций. Согласитесь мы и так страдаем от негативных факторов, это способ немного укрепить свое здоровье.. P.S. У нас нет времени для гламура и пафоса, а есть только желание работать над собой и становиться лучше. ВСЕНАСПОРТ.сообщества  Губкин спортивныйспорт,физическая культура, ГТО Губкин_ОФП131   -нормажизни Фонд «Искусство, наука и спорт». [club57050156|Уличная Атлетика - спортивное движение !]
Сегодня в ФОК Цильна состоялся муниципальный этап XIII летней Спартакиады пенсионеров Ульяновской области "За активное долголетие". Соревнования прошли по таким видам спорта: лёгкая атлетика, пулевая стрельба, командный зачёт по ГТО и комбинированная эстафета. По итогам соревнований место у клуба активного долголетия "Цильнинская сила",. место - клуб активного долголетия "Надежда";. место - клуб активного долголетия "Лидер". Все участники соревнований получили позитивный заряд энергии. Победители примут участие в областном этапе Спартакиады.. Пожелаем им дальнейших побед!     
Друзья, спортивный зал [club132974405|BODY LIFE Фитнес] закрыт на две недели По поводу занятий обращаться к [id1470541|Юлии Бычковской]    
БОРЬБА ЗА РЕЙТИНГ. 14 мая в центральной библиотеке состоялась встреча шахматистов в формате борьбы за рейтинг. Все участники показали достойную игру, получили неоценимый опыт в соревнованиях. Однако не успели выявить лучшего и решили продолжить игру уже в это воскресенье - 21 мая.  Попытать свои силы пришли и юные шахматисты. На встрече ребятам было интересно перенимать знания взрослых, таких как Владимир Павлович Бутаков, который давал советы начинающим спортсменам и был очень рад, что шахматы популярны у молодого поколения..   
Проектирование взаимодействия туристической повестки со спортом, оздоровлением и инвестициями выглядит примерно так. Совмещаем спортивное мероприятие с туристической привлекательностью территории, подскажем условия, при которых ваш объект сможет привлекать соревнования регионального, федерального или международного уровня, а может вы ищете олимпийского чемпиона для наставничества. Вы знаете куда обращаться. [id368811888|Торгово-Промышленная-Палата Московской-Области] Плодотворно. Благодарю за экспресс погружение. [id618717277|Александр Потапов]. Исполнительный директор Федерации Дзюдо Центрального Федерального Округа, Президент Российского Союза Боевых Искусств Московской области, член экспертного совета при Комитете Государственной Думы по физической культуре и спорту, депутат Совета депутатов Орехово-Зуевского городского округа.    
ПП блинчик с начинкой Блин:. • Овсянка(15-20 мин варки) 100гр;. • Яйцо 1шт;. • Какао 5гр;. • Корица щепотка;. • Ванилин щепотка;. • Alpro( у меня миндаль без сахара);. • Сахарозаменитель по вкусу. Начинка:. • Мягкий творог (у меня савушкин 0.1% жирности);. • Фрукты любимые;. • Орешки;. • Арахисовую пасту;. • Топинг без сахара;. • Сахарозаменитель по вкусу. Способ приготовления:. Овсянку пробить через блендер, смешать все сухие ингредиенты, + добавляем все остальное.. Перемешиваем. Alpro по количеству столько, чтобы тесто было жидковатым.. Выпекаем с двух сторон на жаропрочной сковороде.. В готовый блинчик кладём любимую начинку, заворачиваем и наслаждаемся очень вкусным и полезным десертом!.   
«Чтобы достичь уровня «Зенита», «Спартаку» нужно работать в спортивной части и внутри клуба» — Камоцци. Бывший помощник экс‑владельца «Спартака» Леонида Федуна Франко Камоцци рассказал, что нужно делать столичному клубу, чтобы достичь уровня «Зенита».. — В футболе никогда не проигрывают, а учатся. Надеюсь, что «Спартак» и Абаскаль извлекли уроки из этого опыта и в следующем сезоне будут сильнее. Но, чтобы достичь уровня «Зенита», им ещё нужно много работать, как в спортивной части, так и внутри клуба, — сказал Камоцци Metaratings.ru.. В ближайшем туре МИР РПЛ «Спартак» сыграет с ЦСКА, встреча пройдет 21 мая.. Прямую трансляцию встречи смотрите с 15.30 мск на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 18 мая (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я.  10:00 pole dance / Галина 11:15 воздушное кольцо / Галина  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Отдел "СПОРТ"  Велосипед Boxxer - 9999 ₽  Возрастное ограничение - От 7 лет Диаметр колес - 24. Количество скоростей - 12. Грузоподъёмность (кг) - 80 кг  @tksladkson
Сегодня во Дворце культуры «Нефтяник» прошло профилактическое шоу "Время для жизни", в рамках акции "Красная ленточка", посвященная борьбе со СПИДом и ВИЧ. На сцене выступали профессиональные спикеры: специалисты ГБУЗ ЯО «ЯОКНБ», РОО «Много добра», ГБУЗ ЯО Центр СПИД.  Студенты профессиональных колледжей получили от спикеров ценные советы и «лайфхаки» по здоровому образу жизни. Подарком стало яркое выступление творческих коллективов Дворца культуры «Нефтяник», а также Спортивной школы Олимпийского резерва № 15 и федерации акробатического рок-н-ролла Ярославской области, которым некогда думать о вредных привычках, потому что все свое свободное время посвящают любимому делу - спорту, песням и танцам..  В организации мероприятия принимали участие: Амелина Светлана Владимировна - специалист по социальной работе Ярославской областной клинической наркологической больницы; Минаков Михаил Александрович - председатель Правления общественной организации по пропаганде здорового образа жизни «Много Добра». Бугрова Ольга Евгеньевна - врач Центра СПИД Ярославской области; Чуприн Николай Геннадьевич - представитель Управления по контролю за оборотом наркотиков УМВД России по Ярославской области;. Александра Криштул - специалист Ярославской областной клинической наркологической больницы.. Кроме того, Александра исполнила известные песни на сцене Дворца культуры «Нефтяник»..  Благодарим за участие комиссию по делам несовершеннолетних и защите их прав Красноперекопского и Фрунзенского районов гор. Ярославля и волонтеров Ярославского медицинского колледжа.. Проект «Время для жизни» реализуется при поддержке Фонда президентских грантов. 
Гринвей это не только  эко уборка, но и питание, спорт и красота. Будь в моей команде первый. Стань лучше меня. И ты увидишь как жизнь твоя поменяется на 360 градусов 
– Понимал, что нельзя подвести парней, нужно всегда быть готовым выйти на площадку, в любой момент сезона. Даже в таких ответственных матчах. Блокирующий волейбольной команды «Тюмень» Никита Некипелов: про переходные матчи против «Строителя».. Читать: 
 когда ты в экипировке красивая идешь по улице. С хлыстом на тебя все мужчины оборачиваются.  девушка конник мечта любого парня или мужчины...теперь ждите Экстримальные вылазки в субботу.   Будет Охринеть как весело.    Неадекватная  девушка.   Ахахаха.      Обожаю человека который меня этому научил.  Есть у кого учится.   
Финал Плей-офф НХЛ. На Западе «Даллас» сыграет с «Вегасом». Для клуба из Техаса путь получился очень непростым: сначала выбили «Миннесоту», а потом взяли седьмой матч у крепкого «Сиэтла». А на Востоке – «Каролина» против «Флориды». И снова дуэль российских вратарей: непробиваемый Бобровский против Кочеткова. Четыре топа в борьбе за Кубок Стэнли Кто заберёт?.    
Для тех, кто хочет красивую спину...... — Выполняйте каждое упражнение в течение 30 сек, 3 подхода;. — Следите за дыханием, дышите глубоко и медленно;. — Упражнения не должны вызывать боль;. — Можно выполнять в любое время дня как чувствуете усталость и напряжение в спине. 
  Устюжане приняли участие в соревнованиях по настольному теннису в Пестово. Подробности на сайте: Фото - Алексей Алесенко и Управление по физической культуре и спорту Администрации Пестовского муниципального района
Институтские игры ИОН | @iss_media. Соревнование — одно из твоих любимых занятий? Мы знаем, где тебя не хватает!. Спортивно-развлекательное мероприятие — Институтские игры ИОН для самых активных студентов, организованные Студенческим советом при поддержке Спортивного студенческого клуба ИОН ждет участников Ниндзя, твистер и другие игры детства ждут тебя на мероприятии. Дата: 19 мая 16:00-18:00. Место: Стадион-коробка около Открытого поля №1. По вопросам обращайтесь к [id177866062|Кате Буслаевой] и [id151982206|Алине Николаевской].
Скакалка — один из самых "старых" и проверенных предметов спортивного инвентаря для аэробной нагрузки  1.  2. 3.  4.  5.      
ВЗРОСЛАЯ ГРУППА БОКСА (14+)   Бокс — отличная идея хобби и фитнес-тренировки для подержания себя в форме.  И, без сомнений, лучший способ освоить этот вид боевого искусства — найти хорошего тренера, который составит для вас программу тренировок и будет помогать совершенствовать технику в процессе обучения.  Стоимость абонемента - 2800 руб/мес  Тренер - Куртеев Юрий Николаевич - мастер спорта Номад-ММА; чемпион страны по смешанным единоборствам "Боец Азии"  Получайте и оттачивайте навыки в боксерских группах или тренируйтесь индивидуально!  Расписание занятий: Вт, Чт 19:00-21:00, Сб 17:00-18:00  Телефон для записи  + 7 (978) 830-92-22  Ждем вас в СК «Планета РroSport»: ул. Мирошника, 1Б.     
ДЕЛА БЕГОВЫЕ Раньше мне хватало 20-30 минут на разминку и пробежку. Чувствую скоро будет ближе к часу. Готовлюсь к первому забегу в 5 км - эта дистанция кажется уже реальной. А вот при мыслях о полумарафоне (21 км) потеют ладошки и не представляю, как я смогу. Цель на сезон пробежать забеги в 5, 10 и 21 км. Интересно!   
  В субботу 6 мая команда [ паруса] побывала в гостеприимном клубе [ им. Риты Погосовой] города Кронштадт, где приняла участие в Турнире по настольному теннису, посвященном Дню победы.. Победителем турнира стал Минин Иван Михайлович, остальные наши ребята сыграли неплохо, но в призеры не попали. Как говорится, главное не победа. а участие!. Поздравляем!!! Так держать!!!   
Корректор осанки Hipee Smart P1 на Яндекс.Маркет.    2 448₽  Устройство разработано для коррекции осанки, умеет распознавать положение тела владельца (сидя, стоя, во время движения или письма) для определения оптимального угла наклона спины и шеи.  При отклонении на 5° - 20° система автоматически выдает напоминание в виде вибраций. Есть возможность подключения к телефону через модуль Bluetooth 4.1 для индивидуальной настройки работы корректора осанки и получения уведомлений.  Прибор оснащается встроенным аккумулятором, одного заряда которого хватает на 90 часов автономной работы. Для зарядки используется кабель USB Type-C, длительность зарядки – 1,5 часа.  Корпус изготовлен из мягкого пищевого силикона, который не вызывает раздражения и аллергических реакций..   
Событие: Милан - Интер от LavrBigMarket | 10-05-2023 Как ставить: Команды не то чтобы рады, они очень как рады оказаться в другой части сетки по сравнению с фаворитами лиги чемпионов, так как обе команды явно слабее, и выход в финал, да даже в полуфинал - это очень значимое событие. Сегодня команды сыграют первый матч и открываться здесь никто не собирается. Думаю, в первом матче нас ждет ТМ. Да и в серииДумаю, в первом матче нас ждет ТМ. Да и в серии   
Решающая битва 20 мая в 20:30 на стадионе Калининград (Солнечный бульвар, 25) состоится футбольный матч ФК БАЛТИКА (Калининград)- ФК РУБИН (Казань). Решающий для нашей команды Предлагаем всем желающим жителям нашего города посетить игру бесплатно. Для этого нужно обратиться в отдел образования Администрации города Ладушкин по телефону: 8 401-56-66-302 или  личным сообщением к  или Также будет организован бесплатный трансфер из/в Ладушкин. Количество мест ограниченно..   
Молодёжка 2 сезон (16-20 серии из 40). Страны: Россия. Длительность: 40 серий по 48 минут. Жанры: Описание: Молодежная Хоккейная Лига - это настоящая кузница кадров для Континентальной Хоккейной Лиги. Только успешно выступив в своем регионе и пройдя «молодежку», юные дарования могут стать профессиональными хоккеистами! Но для этого надо жить хоккеем, думать только о хоккее, а это почти невозможно, когда тебе 17-18 лет и на уме учеба, друзья, веселье и девушки!. Настроить на чемпионство молодую и ничем не примечательную команду «Медведи» берется молодой тренер Сергей Макеев, из-за травмы недавно завершивший свою карьеру в НХЛ. Он хорошо понимает парней, ведь сам не так давно был в их возрасте. Однако ему еще предстоит пройти через их недоверие и скептический настрой.. Режиссер: Сергей Арланов, Андрей Головков. В ролях / исполнитель: Денис Никифоров, Михаил Жигалов, Фёдор Бондарчук, Сергей Габриэлян, Владимир Зайцев, Сергей Комаров, Анатолий Лобоцкий, Ксения Лаврова-Глинка, Серафима Низовская, Валентина Ананьина
Не выложил – значит не было Каждые выходные, как погода стала позволять, стараюсь бегать. Обычно следую одним и тем же маршрутом. Бегаю в удовольствие, если получается всю дистанцию – отлично, если нет – не страшно Делюсь этой информацией, не с целью похвастаться, а с надеждой, что для кого-то это станет мотивацией устраивать свои личные марафоны     
Ищу тренера для занятий в спортзале )). Планирую заниматься два раза в неделю по два часа, район Letňany.. Я девушка 20 лет, занималась до этого 4 месяца сама Надеюсь на дальнейшее сотрудничество. @drug_prg. Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/2438
Часть 1.. Никого не слушай. Верь в себя. Это нужно тебе! Я толстый, худой (ая). Не такая одежда. А вдруг на меня будут смотреть коса итд. Если вы хотите изменить себя, то меняйте!! Посмотрите на себя и скажите себе что я все смогу. Вот с такой позицией вы сможете изменить себя как в нутри так и снаружи. Хотите бегать по утрам? Так начните это делать. Хотите пойти в спорт зал? Так идите. Я не могу похудеть. Я не могу набрать. Вечное нытье. Все возможно и все реально. Главное  захотеть. Я всегда верил в себя и верю. Так поверь и ты в себя!     
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 11 мая (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я.  10:00 pole dance / Галина 11:15 воздушное кольцо / Галина  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]    
100-футовая волна (2 сезон, 2 серия). Рассказ о десятилетней одиссее пионера серфинга Гаррета Макнамара, который в надежде покорить 100-футовую волну в Назаре поднял этот вид спорта на новую высоту. Он установил мировой рекорд, а также помог местным жителям преобразовать     100-футовая волна (2 сезон, 1 серия). 
Событие: Брайтон - Арсенал | 10-05-2023 от Andaveris Как ставить: Англия, женская суперлига. Тут оставшиеся два исхода сыграю на второй вечерний матч. Арсенал как и Челси тоже вылетел в полуфинале ЛЧ,и теперь максимально сосредоточен на Суперлиге. Впрочем,Арсенал пока лишь четвертый,но от третьего Ман Сити отстают на три очка и имеют два матча в запасе. Третье место крайне важно в контексте борьбы за Лигу чемпионов,потому очки терять никак нельзя,тем более с Брайтоном,который всего на пять очков опережает зону вылета,и располагает худшей в лиге защитой 56 пропущенных в 19 матчах. Три мяча от Арсенала выглядят оптимально.   
N.O.-Xplode 3.3.1 555г BSN (США) Специалисты BSN учли все пожелания спортсменов и представили формулу, призванную дать вам взрывную энергию, повышенную выносливость и максимальную производительность на вашей тренировке с помощью новой смеси Master Performance.      Более 75% потребителей, которые участвовали в процессе разработки, отметили, что эта комбинация обеспечивает высоким уровнем энергии, выносливости и пампинга.. Кроме того, NO-Xplode Re-Engineered обладает улучшенным вкусом и превосходной смешиваемостью. Благодаря более концентрированной формуле и самым высокотехнологичным ингредиентам NO-Xplode 3.0 поможет стимулировать вас и ваши тренировки сильнее, чем раньше!. Цена по акции: 2890р.. Ждём вас по адресу: г.Владимир, ул. Большая Московская 19, 2 этаж.. Телефон для связи: 8(800)700-47-09.     
Австралиец Гровс выиграл пятый этап «Джиро д’Италия», Власов не попал в топ-10. Австралийский велогонщик Кэйден Гровс из команды Alpecin‑Deceuninck стал победителем пятого этапа многодневки «Джиро д’Италия».. Второе место занял итальянец Джонатан Милан (Bahrain Victorious), третье — датчанин Мадс Педерсен (Trek — Segafredo). Россиянин Александр Власов (BORA — hansgrohe) стал 137‑м.. Большую часть этапа велогонщики провели под дождем. Победитель «Вуэльты» бельгиец Ремко Эвенепул (Soudal — Quick Step), занимающий второе место в генеральной классификации, стал участником двух завалов.. Лидерство в общем зачете сохранил норвежец Андреас Лекнесунд (DSM). Он опережает Эвенепула на 28 секунд. Третьим с отставанием в 30 секунд идет француз Орельен Паре‑Пентр (AG2R Citroën). Власов (+ 1 минута 26 секунд) располагается на седьмой строчке.. Шестой этап «Джиро д’Италия», протяженность которого составит 162 км, пройдет 11 мая..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 Привет, гимнасточки! Пришло время поговорить о важности растяжки и как можно стать гибкими, словно гимнастические резинки!  Техника растяжки - это не только о том, как достичь гибкости, но и о том, как сделать ее безопасной и эффективной. Вот несколько полезных советов, которыми мы хотели бы с вами поделиться:.  Не торопитесь!. Начните растяжку с небольших упражнений и постепенно увеличивайте амплитуду движений. Постепенность - ключ к безопасному прогрессу..  Разогревайтесь перед растяжкой!. Несколько минут активной подготовки помогут вашим мышцам и суставам быть более готовыми к растягиванию..  Затягивайте мышцы, а не суставы!. Фокусируйтесь на растяжении самой мышцы, а не на суставе, чтобы избежать возможных повреждений..  Дышите глубоко и расслабляйтесь!. Правильная дыхательная техника помогает усилить эффект растяжки и снизить напряжение в теле..  Варьируйте упражнения!. Разнообразие упражнений помогает задействовать разные группы мышц и приводит к более полной гибкости.. Растяжка - это замечательный способ не только увеличить гибкость, но и улучшить общую физическую форму. Она помогает укрепить мышцы, улучшить осанку и даже снять стресс после долгого дня..  Дети обожают движение и приключения! Пригласите своих малышей на занятия гимнастикой, где они научатся не только растягиваться, но и выполнять акробатические элементы. Они смогут раскрыть свой потенциал, развить гибкость и координацию, а также поверить в свои силы..  Не упустите шанс показать миру свою гибкость и силу! Присоединяйтесь к нам на занятия художественной гимнастики и отправляйтесь в волшебное путешествие по миру движений! Вместе мы сможем достичь невероятных результатов!     
Стали известны полуфинальные пары мужского чемпионата России по гандболу. «Пермские медведи», ставропольский «Виктор» и московский ЦСКА вышли в полуфинал плей‑офф чемпионата России по гандболу.. Пермский клуб в ответной игре ¼ финала обыграл дома астраханское «Динамо» со счетом 32:27. В первой игре «медведи» также добились победы — 29:26.. «Виктор» на своей площадке взял верх над краснодарским СКИФом (30:29) после победы на выезде — 25:24.. ЦСКА по сумме двух встреч нанес поражение петербургскому «Зениту» — 33:28, 35:28.. В полуфинале «Чеховские медведи» сыграют с ЦСКА, «Виктор» — с «Пермскими медведями».. Прямые трансляции матчей чемпионата России смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и других каналах холдинга, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
«Игнатьев должен сказать, что доволен игровым временем? Он трудится, работает» — Галактионов. Главный тренер «Локомотива» Михаил Галактионов, комментируя недовольство форварда Ивана Игнатьева количеством игрового времени, отметил, что футболисту нельзя предъявить претензии, он профессионально относится к делу.. Ранее 24‑летний форвард допустил, что уйдет из столичного клуба по окончании сезона.. — В зимнем интервью вы выражали надежду, что Игнатьев сделает шаг вперед. Но сейчас он практически не появляется в основе и в открытую высказывает недовольство игровым временем. Готовы отпустить его летом?. — Все подписания или неподписания игроков будут по окончании сезона. А то, что игрок говорит о том, что недоволен… Ну, а что он должен сказать — что доволен? Он трудится, работает, профессионально относится к делу. К нему нет вопросов, а кто выходит в старте, решает тренерский штаб, — сказал Галактионов Sport24.. В сезоне‑2022/23 Игнатьев провел 24 матча в чемпионате и Кубке России, забил пять голов и сделал две результативные передачи. «Локомотив» с 35 очками занимает девятое место в турнирной таблице РПЛ.. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ и ФОНБЕТ Кубка России смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:sport24.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
РОЛЬ ИНТЕЛЛЕКТА В СПОРТЕ Наш центр также занимается интеллектуальным развитием спортсменов.. Наверное думаете,  а зачем это нужно спортсменам ? Сейчас мы вам  расскажем какую важную роль играет интеллект в спорте. Спортсмен, который обладает высоким уровнем интеллекта, в большей степени подготовлен к выполнению сложных физических упражнений и в меньшей степени подвержен травмированию.. Также он влияет на скорость принятия решения, что позволяет спортсмену принимать быстро и правильно решение, как в ходе соревнований, так и во время тренировочных занятий. А в следующем посте ,мы вам расскажем ,какие методики используются в нашем центре..     
Промежуточные итоги конкурсов, которые не входят в основной результат, но награждается отдельно. Итоги теоретического конкурса Муниципального этапа "Президентские состязания"  МОУ "Бельская СОШ" 1 место - 8Б класс 2 место - 9А класс 3 место - 7А и 5Б класс  Сельские ООШ: 1 место - МОУ "Кавельщинская ООШ" 2 место - МОУ "Будинская ООШ"  Итоги творческого конкурса Муниципального этапа "Президентских состязаний"  МОУ "Бельская СОШ" 1 место - 8Б класс - 135 б. 2 место - 7А класс - 122 б. 3 место - 9А класс - 114 б.  Сельские ООШ 1 место - МОУ "Кавельщинская ООШ" - 115 б. 2 место - МОУ "Будинская ООШ"     
В преддверии праздника Великой Победы во Дворце спорта прошло Открытое первенство города Вологды по художественной гимнастике «Вологодские узоры». Ученица 3 "Г" класса Моськина Мария приняла в нём участие. Выступление в групповых упражнениях принесло Маше победу. Команда "Мечта " стала лучшей командой Вологды. Ура! Поздравляем Марию с победой!. 
«КуйбышевАзот» традиционно проводит спартакиаду среди сотрудников, приуроченную ко Дню химика. Участие в ней я принимаю каждый год.. Соревнования проводятся по различным командным дисциплинам, поэтому помимо уровня спортивной подготовки участники показывают и навыки взаимодействие между собой. Так, на днях наша команда «АЗОТ» завоевала почетное второе место в шахматах. Результат пойдёт в зачет Спартакиады, поэтому впереди ещё немало спортивных испытаний!.    
 Удачи! Еще один азербайджанский боксер вышел в полуфинал проходящего в столице Узбекистана Ташкенте чемпионате мира.     
Рубашка поло снова тренде, поэтому рассказываем вам о том, как и почему она стала легендой гардероба, которую выбирают самые стильные женщины мира.    
Верхотурцев зовут на соревнования "Кожаный мяч". Приглашаются команды школьников (по 8 человек), а также болельщики для поддержки спортсменов.. Первый матч — уже 12 мая в 15:00 на спортплощадке у Центра культуры. Игры будут длиться по 20 минут..  Заявки принимаются до 11 мая 12:00  на эл.почту: sk_olimp1@mail.ru.    
   Тренировка на все мышцы тела за 5-10 минут в день     Салехард     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Событие: Челси - Лестер от Andaveris | 10-05-2023 Как ставить: Англия,женская суперлига. Почему бы и нет? Челси после вылета в полуфинале ЛЧ уже сосредоточился на внутреннем первенстве,и теперь ничто не мешает отдаваться в полную силу,дабы по максимуму набирать очки в оставшихся матчах,и стать чемпионами. И уже в последнем матче Челси подтвердил серьезность своих намерений,уничтожив Эвертон 7-0,а ведь это посильнее Лестера будет. Челси снова таки будет играть основным составом,и это дает основания для оптимизма.   
  С 13 по 14 мая в городе проходило открытое лично-командное первенство города Ливны по рукопашному бою и фестиваль единоборств. За 2 дня участие в соревнованиях приняли более 370 спортсменов из таких команд как: Олимпийская деревня 80 (г. Москва); КАЕ, Буйтур, Пересвет, Чемпион, ДЮСШ Медвенка (г. Курск); Атлант, Высшая Лига (г. Орёл); Феникс (г. Тамбов); Спортивная школа г. Ливны; БУ-ДО (г. Железногорск); Родина (Смоленская обл.).
 Молот (2016) ,    В ролях: Алексей Чадов Антон Шагин Оксана Акиньшина Сергей Чирков Игорь Скляр Евгений Евдокимов Олег Посполитак Александр Симкин Никита Панфилов   Описание: В шаге от чемпионского титула карьеру «Молота» перечеркивает страшная авария. Отныне любой поединок может стать для него последним. Но когда под угрозой оказывается его любовь, он доказывает, что «Молотом» его прозвали не только за сокрушительный удар. Настоящий боец на ринге и в жизни, он продолжает борьбу даже в центре паутины лжи и предательства. Рискуя всем, он идет напролом, чтобы спасти себя и свою возлюбленную.
     shikari.do. Здравствуйте Подскажите пожалуйста бассейн работает в Федоровке? Ссылка: Размещено на сайте: 5 мая, 06:41
Тёплый сезон – время для велопрогулок. В городе появились дополнительные участники дорожного движения – велосипедисты, а значит – нужно быть внимательнее. В прошлом году на дорогах Кирово-Чепецка и района велосипедисты семь раз попадали в ДТП, в шести из них виновны владельцы двухколёсного транспорта.      
Месси обратился к Бускетсу, объявившему об уходе из «Барселоны» по окончании сезона. Форвард «Пари‑Сен Жермен» Лионель Месси обратился к полузащитнику «Барселоны» Серхио Бускетсу, объявившему об уходе из каталонского клуба по окончании сезона.. В среду Бускетс опубликовал в соцсети видео, в котором заявил, что покинет «сине‑гранатовых» по окончании сезона‑2022/23. Месси и Бускетс вместе выступали за «Барселону» с 2008 по 2021 год.. — На поле ты всегда под номером 5, но на самом деле как игрок и как человек ты все 10. Желаю тебе и твоей семье всего наилучшего на новом этапе. Спасибо за то, что ты сделал на поле и вне его. У нас было много как хороших, так и сложных моментов. Они останутся навсегда! Крепко обнимаю, — написал Месси в соцсети.. Бускетс — воспитанник «Барселоны». Вместе с клубом 34‑летний полузащитник выиграл восемь титулов чемпиона Испании, трижды Лигу чемпионов, семь Кубков страны и столько же Суперкубков Испании. В составе сборной Испании футболист стал чемпионом мира и Европы..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Милан - Интер | 10-05-2023 от Грузин Как ставить: Обе команды из одной Лиги, обе команды играют на одном стадионе, так что гостей и хозяев поля тут не будет. Очень часто эти команды встречались между собой, да и это понятно, из 5 последних личных встреч 3 раза пробили тотал ТБ 2.5. Как показали последние матчи у Интера улучшилось нападение и так нехило, поэтому и в данном матче выступает Интер фаворитом, но как показали последние матчи Милана, у команды имеются проблемы в обороне, но это же Лига Чемпионов и тут другие приоритеты, как показали матчи против Наполи, что Милан может засушить матч, но с таким нападением не думаю что будет сушка, одна любая ошибка от команд в обороне, может привести игру в какое-то сумасшествие с кучей забитых мячей, когда я увидел коэффициент я был удивлен, почему такой большой коэффициент на голы, я хотел взять ТБ 2.5, но всё таки давайте подумаем логически, это же Лига Чемпионов, лучше не рисковать, но 2 гола точно должны забивать.   
ВЗРОСЛАЯ ГРУППА БОКСА   Бокс — отличная идея хобби и фитнес-тренировки для подержания себя в форме.  И, без сомнений, лучший способ освоить этот вид боевого искусства — найти хорошего тренера, который составит для вас программу тренировок и будет помогать совершенствовать технику в процессе обучения.  Стоимость абонемента - 2800 руб/мес  Тренер - Куртеев Юрий Николаевич - мастер спорта Номад-ММА; чемпион страны по смешанным единоборствам "Боец Азии"  Получайте и оттачивайте навыки в боксерских группах или тренируйтесь индивидуально!  Расписание занятий: Вт, Чт 19:00-21:00, Сб 17:00-18:00  Телефон для записи  + 7 (978) 830-92-22  Ждем вас в СК «Планета РroSport»: ул. Мирошника, 1Б.     
НАЧНИ СЕГОДНЯ И УЖЕ ЗАВТРА  СТАНЕШЬ НОВОЙ ВЕРСИЕЙ СЕБЯ!. ⠀. Начни каждый день делать что- то новое для себя:. ⠀. Начни стоять в планке 1 минуту.. Начни с 10 приседаний.. Начни с 1 упражнения на пресс.. Начни выпивать по стакану воды.. Начни выполнять по 1 делу, ведущему к твоим целям.. Начни читать по 1 странице в книге.. Начни с 1 пройдённого километра в день.. Начни с 1 действия, которое сделает твою  жизнь лучше!. Начни с одного нового знакомства, человека с которым у тебя есть общие интересы.. ⠀. А что ты начнешь делать уже сегодня?.    
ASICS vs НЕЙРОСЕТЬ. Спортивный бренд ASICS настроен на поддержание бодипозитива в спорте. Для этого они начали переобучать искусственный интеллект, акцентируя внимание на реальных людях. А все потому что, если попросить ИИ показать человека, занимающегося спортом, то в 99 процентах случаев предлагается изображение качков. ASICS же хочет вдохновить людей заниматься спортом, демонстрируя настоящее общество.. По мнению компании, вариант справа тоже должен создаваться при запросах о людях, занимающихся спортом, а ты что думаешь?   
 Принял участие в спортивных состязаниях на Межмуниципальном мероприятие-конкурсе ко Дню местного самоуправления в составе команды Администрации гп. Пойковского.  Спасибо организаторам за активный выходной.    
Событие: Челси - Лестер от Andaveris | 10-05-2023 Как ставить: После довольно досадного вылета из ЛЧ от мощной Барселоны у Челси больше нет никаких преград,дабы сосредоточиться окончательно на внутреннем первенстве. Команда набрала 46 очков в 18 матчах,идёт второй с отставанием от МЮ в четыре очка,но имеет аж два матча в запасе,а следовательно,по потерянным лидирует. И дабы претендовать на чемпионство,очки терять нельзя. Хотя и сложно поверить,что Челси сможет это сделать с Лестером - убогим борцом за выживание,имеющим всего 13 очков за 19 матчей. В первом круге вообще был вынос тела 8-0.   
Перед сном, как обычно, посещают мысли о здоровом образе жизни? Начинать надо с малого! Котик в повязке рекомендует приобрести спортивный инвентарь для домашних тренировок: @sima_land
Лента для волос GREEN FIBER CARE 7 выполнена из нашего уникального микроволокна плетения UpPoly, поэтому без труда впитывает излишки пота во время интенсивной тренировки, быстро сохнет и не теряет своей формы при многократном использовании.. Белый цвет ленты делает её универсальной как для мужчин, так и для женщин.. Приятный на ощупь аксессуар плотно прилегает к голове, хорошо держит волосы и не сползает за счет высокой эластичности.. Лента для волос GREEN FIBER не потеряет своей эластичности даже через несколько лет! Кстати, помимо занятия спортом она еще очень пригодится при:.  умывании и домашних спа-процедурах: нанести маску, умыться с утра. Волосы не будут мешать и не на мокнут! при уборке можно убрать волосы, чтобы они также не мешали процессу!.    
«Матч с Хачановым был очень тяжелым. У него были шансы выиграть второй сет» — Алькарас о четвертьфинале «Мастерса» в Мадриде. Вторая ракетка мира испанец Карлос Алькарас назвал тяжелым матч против россиянина Карена Хачанова в четвертьфинале турнира серии «Мастерс» в Мадриде.. Встреча длилась 1 час 51 минуту и завершилась со счетом 6:4, 7:5 в пользу испанца, хотя во втором сете Хачанов вел со счетом 5:2.. — Это был тяжелый матч. Я был близок к поражению в первом сете. У меня были проблемы и во втором сете, Хачанов сделал брейк, и у него было два брейк‑пойнта, чтобы сделать второй брейк. Так что мне было очень тяжело вернуться в игру, и у него были шансы выиграть второй сет.. К счастью, я знал, что у меня будут свои шансы. Я просто пытался воспользоваться своими возможностями, и я действительно счастлив, что сумел преодолеть это, — приводит слова Алькараса пресс‑служба ATP.. Соперник Алькараса по полуфиналу определится по итогам матча между хорватом Борной Чоричем (17‑й сеяный) и немцем Даниэлем Альтмайером (lucky loser)..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Кроссы "Лисья гора" и "Быстрый пес" пройдут в Битцевском лесу. МОСКВА, 11 апр — РИА Новости. В Битцевском лесу 15 и 16 апреля пройдут кроссы "Быстрый пес" и "Лисья гора", а также пятый этап Студенческого кубка  Бегового сообщества.Забег "Быстрый пес", в котором примут участие спортсмены с собаками, состоится 15 апреля. Кросс пройдет на грунтовой дороге, длина круговой дистанции — 2 км. Участники будут стартовать небольшими группами с интервалами. По итогам забега все получат медали, а победители — денежное вознаграждение и кубки в виде собак. Фото :  пресс-служба Бегового сообществаКроссы "Лисья гора" и "Быстрый пес" Фото :  пресс-служба Бегового сообществаЗабег "Лисья гора" пройдет 16 апреля. Дистанции — от 2 до 8 км по пересеченной местности. Кросс также состоится на кольцевой трассе с раздельным стартом для мужчин и женщин.В воскресенье пройдет смешанная эстафета 4х1 км. В забегах примут участие команды, составленные из четырех участников. Среди них должно быть не менее одной девушки.В субботу также состоится финал Студенческого кубка Бегового сообщества сезона-2022/2023. В соревнованиях принимают участие команды из 23 московских университетов. Бегуны выступят на дистанциях 4 и 6 км, а также в командной эстафете 4х1 км. Фото :  пресс-служба Бегового сообществаКроссы "Лисья гора" и "Быстрый пес" Фото :  пресс-служба Бегового сообществаКроссы "Лисья гора" и "Быстрый пес". Источник.   
Последние новости от трудяг Рэя и Сэта: нескучные кинологические выходные Младший успешно дебютировал в соревнованиях ноузвёрк РАНВ, 3-е место в категории "предметы" (корица).. Он же: сдал норматив BH/VT, ещё одна квалификация в копилочку, теперь у меня оба два с бх, комплект). Он же: не перестаёт приятно удивлять и в эти выходные отжигает на ЧРКФ по аджилити (региональный этап Maxima Masters) аж на 3-е место в своей категории toy. При том, что это его первые крупные соревнования такого ранга. Чисто и быстрее всех добежал достаточно замудрёную трассу, которую в принципе добежали только трое в категории. Шёл на первое место, но хэндлер (я) тупанул чуток. Старший: ЧРКФ по аджилити (региональный этап Maxima Masters) категория mini , Золотой тур, 3-е место. И фотка комплекта наградок чисто за эти выходные. Пинчеры сила!. Всем приятного дня :). @pin.party  
ГЛИКОГЕН. это молекулы углеводов, которые используются нашим организмом как "топливо" для мышц во время бега и других физических нагрузок. Гликоген хранится в мышцах и печени и расщепляется на отдельные единицы, превращаясь в энергию. Углеводы являются необходимым источником энергии для спортсменов, поэтому для повышения интенсивности на тренировке необходимо употреблять высокоуглеводную пищу. Большие запасы гликогена позволяют увеличить как силовые, так и выносливостные показатели. Однако, быстро расходуется в первые часы тренировки, особенно при высокой интенсивности. Поэтому необходимо восполнить запасы углеводов после тренировки, чтобы организм смог продолжать дальнейшую активность.. Существует также связь между гликогеном и стрессом: в период стресса организм также активно использует гликоген в качестве источника энергии. Регулярная тренировка и правильное питание помогают увеличить запасы гликогена, что является важным фактором для высоких спортивных результатов.. Тренируйся с умом. С наилучшими пожеланиями твой [id17226156|Павел Гвоздев.].     
Бегать по незнакомым местам то еще удовольствие!. Пока бежишь смотришь по сторонам с открытым ртом и не замечаешь как пробегаешь даже больше чем хотел. А когда бегаешь в отпуске это двойная польза, места глянул и для себя постарался. Но напоминаю, бег для похудения така себе затея! Только представлю как вашим колешкам тяжело, душа кровью обливается.    
Событие: Манчестер - Вест | Ливерпуль - Фулхэм от clifford 1980 Как ставить: Предлагаю рассмотреть один из вариантов на эти два матча в чемпионате Англии. Сити рвётся к чемпионству и не думаю, что сегодня с результатом матча они будут затягивать до второго тайма. Мне кажется команда с первых минут обрушит шквал атак на гостей и постарается уже в первом тайме сделать комфортный счёт для себя. Через неделю матч полуфинала ЛЧ против Реала М и конечно Гвардиола постарается к этому матчу уладить все дела с первым местом во внутреннем чемпионате. Ливерпуль после крайне невнятного отрезка в начале сезона наконец начал показывать , тот футбол, который ждут от него его болельщики. Команда сейчас находится на 5-й строчке и отрыв от МЮ в 7 баллов ещё можно постараться отыграть. В любом случае конкуренты снизу тоже поджимают и расслабляться никак нельзя. Думаю команда, как и Сити с первых минут будет атаковать и мы вполне можем стать свидетелями очень голевого первого тайма, как в прошлом туре против Тоттенхэма. Тогда в первом тайме команды на двоих забили 4 мяча. Жду от команд сегодня активных действий с первых минут и прохода нашей ставки. Всем удачи!   
Настольный хоккей – спортивная игра доступная всем. Настольный хоккей — это вид спорта и стиль жизни, доступный людям всех возрастных категорий. Для некоторых это любимое хобби, для других — азартная игра, но для тех, кто считает себя профессионалом — это спортивная дисциплина, требующая множества навыков и большого умения.. Вот такие соревнования по настольному хоккею «STIGA» прошли в Ростове –на –Дону – XIV  Открытый Кубок ЮФО:    
Событие: Масалитин считает потехой, если «Урал» сыграет с ЦСКА в Суперфинал Кубка России Как ставить: Бывший игрок ЦСКА Валерий Масалитин считает, что армейский клуб должен сыграть в суперкубке России против «Урала».   
Волейболисты казанского «Зенита» обыграли московское «Динамо» во втором матче финальной серии чемпионата России. Волейболисты казанского «Зенита» одержали победу над московским «Динамо» во втором матче финальной серии чемпионата России — Pari Суперлиги.. Встреча состоялась в Казани и завершилась со счетом 3–1 (18:25, 25:15, 25:18, 25:21) в пользу хозяев площадки.. Счет финальной серии чемпионата России по результатам двух матчей — 2–0 в пользу казанцев. Третий матч серии до трех побед состоится 7 мая в Москве.. Во втором матче серии за третье место чемпионата России петербургский «Зенит» обыграл «Локомотив» из Новосибирска со счетом 3–0 (25:20, 25:23, 25:21). Счет в серии равный — 1–1. Третий матч пройдет 8 мая.. Матчи чемпионата России по волейболу — Pari Суперлиги смотрите на федеральном канале «Матч ТВ», а также тематических каналах холдинга и сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 «Северсталь» подписала контракт с 21-летним защитником. Защитник Павел Денисов подписал контракт с «Северсталью» на два сезона.. В минувшем сезоне 21-летний игрок обороны провёл за «Северсталь» в регулярке и плей-офф 63 игры, в которых отметился тремя заброшенными шайбами и отдал девять результативных передач, набрав в общей сложности 12 очков.. Помимо череповецкого клуба, белорусский защитник выступал за минское «Динамо». Всего в рамках Континентальной хоккейной лиги Павел сыграл 126 встреч, в которых набрал 14 (4+10) результативных баллов..     
 «Быки» вышли во второй раунд финала Пути регионов Кубка России. ФК «Краснодар» обыграл «Акрон» в серии пенальти со счетом 4:2. Главный герой матча — Матвей Сафонов! Впереди игра с «Уралом» на пути к суперфиналу. Матч ждём 17 мая на домашней арене.. Поздравляяяяяем! @krnd1. @kubinform
Матч за 3-е место ЧР по волейболу среди женских …. Третий матч серии в борьбе за «бронзу» Чемпионата России PARI Суперлиги! Серия продолжится до 3-х побед. Первые два матча команды сыграют в Саратове 2 и 4 мая, а 8 мая …. Когда: 08 мая, понедельник   
Спартакиада-2023. 28 апреля учащиеся ГБОУ СОШ пос. Кутузовский приняли участие в соревнованиях по легкой атлетике Спартакиады учащихся м.р. Сергиевский.. Команда в составе 10 человек приняла  участие в соревнованиях  на дистанциях 100, 400, 800 и 1500 метров, в эстафете 4х100 и в прыжках длину.  Среди  сборной команды есть победители. На дистанции 400 метров — Костина Светлана,  на дистанции 800 метров —  Аитов Валерий — показали хорошие результаты.  Они  были награждены дипломом  и медалью за II место..    
   shikari.do. Анонимно пожалуйста. Куплю кроссовки для мальчика на прогулку, 19 см по стельке Ссылка: Размещено на сайте: 26 апр., 11:48
Событие: Лацио - Сассуоло от Badbett | 03-05-2023 Как ставить: Всем привет. Давно не было меня на этом сервисе =P В общем,стартует 33-ий тур Серии А. Достаточно интересна ситуация у нас сложилась к этому туру. У Интера,Милана,Лацио и Ювентуса примерно одинаковое положение в таблице.Что означает,каждой из перечисленных команд придется прилагать все усилия ради победы. Лацио в домашних стенах переиграл Рому и Ювентус,но уступил Торино. Итог: Лацио кровь из носа нужна победа,чтобы остаться в Еврокубковой зоне. Соперник для этого на данный момент подходящий. Сассуоло выполнило все свои задачи на сезон и будут играть по фану. Могут и забрать ничью,но я в это слабо верю.   
 быстро с появлением Димы все изменилось я вернулась назад так удивительно. Человек который доказал что я смогу.   Я давно сказала что цель одна вернутся обратно.  Случилось же.   люди которые не сломались под диагнозами врачей.   Я одна из таких.  С таким приговором.   Я просто забила. Я посмотрела фильм Олеся Владыкина :Начать Сначала.  И меня толкнуло что я забью на все.  Не важно да или нет. Я, упертая.  Девушка. Мне плевать. Я чувствую себя уверенной на лошади.  И ты нормальная.    читаю и удивляюсь  про Артрит это приговор конец спорту итд.  Меньше надо  читать !!!я вернулась и ничего.   У меня все клево.  Ничего нет.   )завтра будет жара и солнце хочу в коломенское    завтра  на цветение поеду.  Хочу еще загар получить. И волосы.  Выгорят.
Рустам Минниханов принял участие в открытии гольф-клуба «Ак Барс» и детской академии гольфа. Раис Татарстана отметил, что это первый масштабный проект в Татарстане, способный принимать соревнования по гольфу самого высокого уровня..  «Казань заслуживает спортивных объектов такого уровня. Уверен, что этот спортивный объект будет востребован. Добро пожаловать! Занимайтесь гольфом», – пожелал Рустам Минниханов всем участникам мероприятия. В день открытия гольф-клуба организовали детский турнир..  Гольф-клуб «Ак Барс» располагается в казанском поселке Куземетьево на площади 83 га. Гольф-поле клуба рассчитано на 18 лунок с двумя тренировочными площадками. Пропускная способность объекта до 500 человек в сутки.   
Раскрыть талант спортсмена, вывести на спортивную арену высших достижений, помочь удержаться - это всегда великая работа тренера!. Хотелось бы, для начинающих тренеров, дать некоторые рекомендации представленные ниже по ссылке     
 ВСЕ НА СТАРТ.  08 мая 2023 года в районе пешеходного перехода у Торгового центра на улице Абаканской по направлению к улице Народной и обратно по улице Абаканской до улицы Тимирязева пройдет легкоатлетическая эстафета, посвященная 78-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.. На старт приглашаются команды общеобразовательных учреждений, средних специальных учебных заведений, трудовых коллективов.. Эстафета состоит из 6 этапов общей протяженностью 1418 метров. Состав эстафетной команды – 6 чел.. В заключительном, массовом забеге старт могут принять все желающие жители города, ветераны..  Программа соревнований:. 9.30 – 10.30  регистрация участников и команд на площади Торгового центра. 10.40 – торжественное открытие соревнований. 11.20 – старт 1 забега с участием команд девушек общеобразовательных школ;. 11. 35 – старт 2 забега с участием юношей общеобразовательных школ;. 11.50 – старт 3 забега с участием команд девушек СУЗов и команд женщин трудовых коллективов;. 12.05 – старт 4 забега с участием команд юношей СУзов и мужчин трудовых коллективов, силовых структур;. 12.20 – старт 5 забега с участием команд отделений спортивных школ, спортивных клубов, секций, федераций, клубов любителей бега;. 12.35 – массовый забег жителей города и ветеранов;. 13.00 – награждение..  Приглашаем жителей города и коллективы учреждений принять участие в легкоатлетической эстафете, посвященной 78-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.. По всем вопросам можно обратиться по телефону 5-35-95.       
В любой непонятной ситуации - иди бегать.. Сегодня все было понятно, поэтому пошёл бегать, так как утром уже поплавал :). Но сегодня вечерняя треня зашла с трудом, что-то устал, хоть и неделя короткая.. В Бору сказочно! Если б не был уставшим, то десяткой бы дело не кончилось :).    
@auto.gad56 @auto.gad56  Спортпрототип, соответствующий регламенту Pikes Peak International Hill Climb и построенный при участии партнёра, фирмы Signatech, получил новый, заточенный под характер трассы аэродинамический обвес, другую светотехнику и форсированный до 500 лошадиных сил двигатель. Машина будет выступать в классе Time Attack 1, рекорд в котором принадлежит Porsche GT2 RS Clubsport. Заезды пройдут в конце июня.  Марка Alpine впервые примет участие в Pikes Peak International Hill Climb. Штурмовать трассу «Гонки к облакам» будет самый экстремальный на сегодняшний день вариант купе A110. Его помогла построить фирма Signatech, партнёр Alpine в чемпионатах WRC и WEC. Французы называют двухдверку Alpine A110 Pikes Peak настоящим шедевром аэродинамики, и с этим не поспоришь.Только посмотрите на этот сплиттер, продольный стабилизатор в стиле машин для «Ле-Мана» и раздвоенное антикрыло.. Основой спортпрототипа стал «карбоновый» A110 R. Стоковое купе на 34 килограмма легче A110 S, но здесь конструкторы пошли ещё дальше. Как результат, несмотря на вычурный обвес, A110 Pikes Peak весит всего 950 килограммов, на 130 меньше исходника. Мощность двигателя — почти 500 лошадиных сил. Пока неизвестно, что это за агрегат. На обычном A110 R используется «турбочетвёрка» 1.8, которая выдаёт 300 лошадиных сил и 340 Нм крутящего момента. Разгон до «сотни» у купе занимает 4,2 секунды, но гоночный 110-й, конечно же, будет резвее.
   Жиросжигающая тренировка на все тело...     Реутов, Балашиха, Ногинск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
[club217745919|Нателла Норт | Истории о людях.] "В твоих руках". Жанр: роман. Мелодрама.. Отрывок от автора:. - Даша!!! Доверие!!! Главное у партнеров, так, да?.. Так?! Какого хрена ты это сделала?! - заорал он на нее. - Поиграть, в любовь? Влечение... Страсть.... - Ты о чем?!. - Где? - насильно выгнул ее безымянный палец.. - Чего ты хочешь?. - Я знаю, что ты выскочила замуж. Кольцо где? Почему не носишь?. - С размером не угадала... Велико... Боюсь потерять, - ее голос звучал ровнее, а вот Паша наоборот, распалялся.. - Ааа, боишься... А Петю своего не боялась потерять, когда в лифте ко мне в штаны лезла?!?!. Звонкая пощечина опалила его щеку. Даша смотрела на него, в его осоловелые глаза, с застывшим немым вопросом, в них отражалось отчаяние, вперемешку со злостью..  Однажды я уже сказал, что люблю тебя,но если вдруг что-то изменится, я тебе сообщу Взявшись за эту историю я думала- это будет лёгкий женский роман с которым можно будет отдохнуть,но не тут то было. В этой истории столько понакручено. Красивое фигурное катание и правда закулисья. Интриги и труд,что нужно пережить на пути к нелегкой победе.. О героях:. Даша- моя тезка которая и подкупила меня на прочтение. Целеустремлённая и очень ранимая девушка. Готова трудится, чтобы добиться желанной цели. Мне нравится её стойкость. За дорогих ей людей она готова пожертвовать собой, ради того чтобы окружающим её людям была хорошо.. Паша-звезда фигурного катания,парень хоть куда. Со своими амбициями,живущий фигурным катанием. Готовый и днём и ночью думать о достижении цели. Он показался мне сначала слишком напыщенным. Но на протяжении книги,он раскрылся как хороший партнёр и замечательный человек. Он ради любимой готов пожертвовать всем, даже такой долгожданной олимпиады. Этим он покорил моё сердечко Женя-этакий брутальный мужчина,агент фигуристов. Знающий толк в своём деле. То как лучше раскрутить своих подопечных. Где что нужно сделать чтобы карьера пошла в рост. И найти хороших спонсоров. Сначала мне он показался весьма скользким типом. Но и тут я оказалась не права. Ради друзей он носом будет рыть землю,но поможет. Эти его действия достойны восхищения..  Ира-подружка нашей Даши,на протяжении истории она успела побывать и экстровертом и интровертом. Зеленоглазая ведьмочка. Девушка с аппетитной фигуркой. Любит готовить и угостить своих друзей всякими вкусняшками.     Очень отзывчивый человек. Но ей столько всего пришлось пережить,для того чтобы вырасти из своих комплексов. Её любимый цветок это Ирис. И герой её истории специально для неё искал букет её любимых ирисов. Это было так мило.. Бася(Басильда)- ну ни как не смогла я пройти мимо этого пушистого создания. Ну обожаю я кошечек. Очень умная кошечка. Всегда находящаяся рядом когда нужна помощь. Она как человек не умеющий говорить находилась рядом и поддерживала без слов.. Наташа-маленькая серая мышка в начале и дикая пантера в конце. Она выросла буквально на моих глазах на протяжении всей истории. Такие люди как она всегда меня восхищали. Она чётко знает чего она хочет и четко идёт к намеченной цели. То как она самоотверженно любит так вообще достойно восхищения И ещё мне безумно понравилась одна из её фраз:"Если не знаешь что сказать,лучше промолчи и ни чего не говори.. Илья-человек на протяжении всей истории которого я так и не смогла понять. Он как собака на сене,и сам не ам и другим не дам Как фигурист,да он безусловно хорош. Но как личность мне он вообще был не приятен. Он слишком эгоистично относится к окружающим его девушкам. Он вроде как и не хочет причинять им боль,но и в то же время делает обоим больно.. О сюжете:. Автор проделала весьма огромную работу. Её детали в фигурном катании весьма проработанны. Что даже человек в этом не сведущий погружается во все эти сальховы,подкруты,нижние и верхние поддержки. Для меня конечно по началу это было всё не очень понятно. У автора хороший слог,легко и интересно читается. Герои продуманные и раскрытые полностью. Не осталось каких то недомолвок. Истории раскрыты и берут глубоко за душу.. Итог:. Эта книга вывела меня из безэмоциональности. Я просто рыдала когда одной из героинь предстоял нелегкий выбор. Когда над ней совершали насилие и не только физически но и психологически..  Вывод:. Не всё то золото что блестит.. Поэтому нужно ценить людей которые находятся рядом с тобой и готовы пожертвовать своим временем и силами, чтобы тебе помочь.. P.sУзнала что у автора есть продолжение истории и надеюсь на то что мы ещё посотрудничаем..    Спасибо за доверие и ожидание автору.. 
   Игровая программа в честь праздника весны и труда- «Майовочка».  Спортивные соревнования являются одной из самых интересных, увлекательных занятий для детей. С приходом тёплых весенних дней, всё больше и больше хочется проводить время на улице. И сегодня на спортплощадке , ребята получили заряд бодрости и хорошее настроение. Праздник получился захватывающим и забавным, оставил массу положительных эмоций и впечатлений.
«Возвращение Месси в «Барселону» станет мегапереходом» — Булыкин. Бывший нападающий сборной России по футболу Дмитрий Булыкин считает, что возвращение чемпиона мира в составе сборной Аргентины Лионеля Месси в испанскую «Барселону» станет выдающимся событием.. — Возможное возвращение Месси в «Барселону»? Это будет мегапереход, всем он интересен. Но состоится он или нет, мы узнаем в ближайшем будущем — там много нюансов, много лимитов, скажем так. А вот в Саудовской Аравии лимитов нет, — сказал Булыкин «Газете.Ru».. Месси перешел из «Барселоны» в «ПСЖ» в августе 2021 года. Во вторник СМИ сообщали, что клуб отстранил Месси от тренировок на две недели из‑за его несогласованного отъезда в Саудовскую Аравию. Также, предположительно, парижский клуб решил воспользоваться опцией не продлевать контракт с форвардом. Месси может вернуться в «Барселону», перейти в клуб MLS «Интер Майами» или продолжить карьеру в чемпионате Саудовской Аравии.. В текущем сезоне 35‑летний аргентинец провел 37 матчей, забил 20 голов и сделал 19 результативных передач.. Источник:Газета.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 Бойцовский турнир в Воронеже посвятили памяти Владимира Жириновского   В Гимназию УВК №1 съехались юные спортсмены не только из нашей области, но и из Липецкой.   29 апреля с подачи партии ЛДПР в Воронеже прошел Кубок по кикбоксингу, посвященный памяти Владимира Жириновского. С самого утра, несмотря на дождь, народ все прибывал и прибывал на Беговую, чтобы попасть уже в битком набитое зрителями и участниками боев здание Гимназии УВК №1. Мероприятие было организовано в первую очередь для детей – чтобы они могли посоревноваться, не тратясь на какие-либо взносы, как это зачастую бывает и закрепить на практике опыт занятий в секциях. Но померялись силами и взрослые. Представьте себе, на ринг против воронежского легкоатлета Александра Азарова вышел помощник зампреда Госдумы Бориса Чернышова Сергей Белоусов и… выиграл бой.  Всего в Кубке по кикбоксингу приняли участие 260 спортсменов из Воронежской и Липецкой областей. Среди выступающих было только 80 взрослых, все остальные дети, совершающие свои первые шаги в соревновательном спорте.  — Все это делается для детей, для молодежи, потому что им не хватает соревновательного опыта. Сегодня они смогут продемонстрировать свое мастерство, показать профессиональные навыки. Если ребятам понравится, мы обязательно будем проводить такие мероприятия в дальнейшем, — рассказал руководитель фракции ЛДПР в Воронежской областной Думе Павел Большов.   К слову, по нашим данным, партийцами обсуждается учреждение в дальнейшем пояса Владимира Жириновского, за который спортсмены могли бы сражаться, как за отдельный титул. Пока же победителям вручаются вот такие медали с Владимиром Вольфовичем на обороте:  Ну и небольшой презент участникам вручался. В виде набора из футболки, кепки, носков и черного чая. Но самое интересное событие в этот день, пожалуй, это бой помощника депутата Госдумы Сергея Белоусова с легкоатлетом Александром Азаровым.  — Лидер нашей партии Леонид Слуцкий просит, чтобы мы пропаганду здорового образа жизни несли через личный пример, чтобы слова и дела не расходились, — объяснял происходящее «Блокноту» перед боем Сергей Александрович.   По итогу в битве политика и спортсмена победил политик.   , Текст: Андрей Густав 
Почему баскетбольные стойки Proxima – это идеальный выбор? Мобильная конструкция делает их универсальным решением для улицы и закрытых площадок Занимают минимум места в разобранном виде, что облегчает процесс хранения Для быстрого и удобного перемещения предусмотрены транспортировочные ролики Оснащаются системой регулировки высоты, поэтому подходят спортсменам любого возраста Выполняются из высокопрочных материалов, устойчивых к механическим нагрузкам и атмосферным воздействиям Комплектуются всем необходимым для игры – остается купить только мяч Широкий выбор моделей для любителей и профессионалов Посмотреть весь модельный ряд:  
Ученик 1"А" класса Еремян Владимир занял место в Чемпионате города Сочи по гиревому спорту.. Ученик 9"А" класса Еремян Серафим занял место в Чемпионате города Сочи по гиревому спорту. Каждый в своей весовой категории.. Мы поздравляем и желаем новых побед.    
Международный союз велосипедистов допустит белорусов до соревнований в нейтральном статусе Правление Международного союза велосипедистов (UCI) приняло решение допустить белорусов и россиян до соревнований в качестве нейтральных атлетов. Об этом организация проинформировала в пресс-релизе на официальном сайте, сообщает БЕЛТА.. Подробности читайте по ссылке.     
"Российский азимут" снова в Карелии!. 28 мая в Петрозаводске на трассах "Кургана" пройдут традиционные соревнования по спортивному ориентированию "Российский азимут". В этом году для ориентировщиков будет подготовлена "гонка профессионалов", а также соревнования для всех желающих и открытый семейный класс, в котором смогут участвовать взрослые и дети. "Российский азимут" - это большое физкультурное мероприятие с интересной интерактивной программой с элементами ГТО и спортивного ориентирования. Мероприятие пройдет в рамках реализации федерального проекта «Спорт – норма жизни» нацпроекта «Демография». Организаторы - Министерство образования и спорта Карелии, Центр спортивной подготовки и Федерация спортивного ориентирования республики..     
«Иногда деревенские бьют городских» — Никонов о шансах команд Первой лиги в стыковых матчах за выход в РПЛ. Бывший нападающий «Торпедо» Вадим Никонов заявил «Спорту День за Днем», что ему сложно предугадать, кто из команд РПЛ попадет в стыковые матчи.. После 25 туров «Урал» с 26 очками занимает 11‑е место в турнирной таблице МИР РПЛ, «Крылья Советов» с 25 очками — 12‑е место, «ПАРИ НН» (22) — 13‑е место, «Факел» (21) — 14‑е место, «Химки» (17) — 15‑е место и «Торпедо» (13) — 16‑е место.. — Я смотрел недавние матчи вышеперечисленных команд в РПЛ. Чтобы предсказать, на каком месте они завершат чемпионат, нужно быть Хоттабычем. Думаю, что «Химки» и «Торпедо» не изменят свое турнирное положение, прежде всего, из‑за тренерской чехарды. Хотя, конечно, я желаю «Торпедо» остаться в РПЛ или хотя бы попасть в стыки, буду всей душой болеть за родную команду.. — У «Факела» новый тренер — Вадим Евсеев. Не рискует ли руководство клуба, поменяв тренера за пять туров до конца?. — Прекрасно знаю Евсеева и помню его по выступлениям в чемпионате России. Риск в любом случае есть. Футбол — это не теннис. Команда — очень сложный механизм. У каждого игрока есть свои амбиции и, возможно, претензии. Кто‑то недоволен своим игровым временем… Если команда поймет, что тренер хочет для нее лучшего, то что‑то может измениться. Никто не знает, сможет ли Евсеев взять под контроль раздевалку и создать в команде благоприятный климат. Он должен заставить игроков поверить в себя. Желаю своему тезке построить крепкий коллектив. Есть такое слово: «надо».. — Так ли опасны стыки для клубов РПЛ, учитывая, что, скорее всего, в соперниках будут «Енисей» и «Волгарь»?. — Если команды из чемпионата России уступят в стыках «Енисею» и «Волгарю», можно будет говорить о плохой подготовке к этим играм и недооценке соперника. Иногда в командах из низших лиг подбирается костяк из хороших футболистов, которые способны совершить сенсацию. Иногда деревенские бьют городских.. — Как Вы оцениваете работу Жозепа Клотета на посту главного тренера «Торпедо»?. — У меня есть связь с представителями клуба, они мне рассказывают об обстановке в команде. Считаю, что нельзя назначать нового тренера, когда дела идут плохо. Менять наставника надо тогда, когда он чувствует, что будет плохо. Клотет? Посмотрим, как он себя проявит.. Трансляции матчей МИР РПЛ и МЕЛБЕТ‑Первой лиги смотрите на канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:"Спорт день за днем"     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 ,  ,  Ислам Махачев назвал дату своего следующего боя в UFC. Чемпион UFC в легком весе Ислам Махачев сообщил, что может провести следующий поединок в октябре...........(Читать далее)............ 
 Первенство России по сумо.  С 27 по 30 апреля в городе Орёл на базе спортивного центра «Гринн» прошло первенство России по сумо среди юношей и девушек до 15 лет (2009-2011 г.р.), до 17 лет (2007-2009 г.р.) и до 19 лет (2005-2007 г.р.). В престижных соревнованиях приняло участие свыше 500 спортсменов из более 25 регионов страны. Данные состязания стали одним из этапов отбора талантливых сумоистов в юношескую сборную страны..  По итогам борьбы ученица 8-Г класса нашей школы Кравченко Алевтина заняла 1 место среди участников до 15 лет и 2 место среди участников до 17 лет, выполнив норматив КМС..  Поздравляем с победой! Спасибо тренерам за профессиональную подготовку и воспитание спортивного духа..   
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 4 мая (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я.  10:00 pole dance / Галина 11:15 воздушное кольцо / Галина  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]    
Поверьте, в нашей студии вы всегда будете чувствовать себя уютно.. Тренировки проходят по предварительной записи через сообщения сообщества или по телефону:89090582150   
Отдел "СПОРТ"  Велосипед  26* MANGO - 17 500 ₽. Возрастное ограничение - От 9 лет. Рекомендуемый рост - 150-165 см. Диаметр колес - 26". Количество скоростей - 6. Грузоподъёмность (кг) - 110 кг. Размер рамы - 16" , 18". @tksladkson
Поздравляем! Поздравляем!      Спортсмены  школы 220 в очередной раз нас радуют! Поздравляем сборную команду начальной школы, занявшую 1МЕСТО в эстафетном беге! Молодцы! Гордимся вами!.   
Событие: «Краснодар» выбил «Акрон» из розыгрыша Кубка России Как ставить: 3 мая в Краснодаре местный клуб принимал «Акрон» в полуфинале Кубка России Пути Регионов. Встреча завершилась победой хозяев со счётом 0:0 (4:2 по пенальти).   
. 29 апреля воспитанники секции "Баскетбол" [club561195|ПМК "Алые паруса"]. приняли участие в Турнире по стритболу, проходившем в рамках фестиваля студенческой молодежи "CAMPUS FEST" в г. Петергоф..  К сожалению, о турнире узнали лишь накануне В этот раз попасть в призеры не получилось, но зато наигрались вдоволь  
Дорогие друзья, 1 мая, как и планировалось, состоялась наша первая тренировка на свежем воздухе. По количеству присутствующих, несмотря на плохую погоду, я понял, что мы на правильном пути. Спорт в нашем поселении нужно развивать, и ваши счастливые лица во время тренировки —тому подтверждение.. В связи с этим, спешу с поделиться своими планами относительно развития спорта и досуга для всех без исключения возрастов. Друзья, прошу вас поддержать мою инициативу по созданию многофункциональной площадки в парке «Боровский», на которой мы планируем устраивать активный и развлекательный отдых. На площадке мы сможем организовывать танцевальные занятия для всех возрастов и будем ориентироваться на ваши пожелания. В планах оборудовать ее световым и музыкальным сопровождением.. Также считаю необходимым выступить с инициативой реконструкции спортивной площадки, расположенной рядом с парком, во дворе дома 25 по ул. Авиаконструктора Петлякова. Эти небольшие, но очень важные шаги невозможны без вашего участия. Поэтому я запускаю сбор подписей и пожеланий с надеждой на вашу поддержу.. Присоединяйтесь, делитесь идеями, мыслями и предложениями..   
 ДРУЖНО, СМЕЛО, С ОПТИМИЗМОМ ЗА ЗДОРОВЫЙ ОБРАЗ ЖИЗНИ!   Подведены итоги муниципального этапа Всероссийской акции «Физическая культура и спорт - альтернатива пагубным привычкам»..  Поздравляем воспитанницу группы «Звездочки» - Овчаренко Анну и ее руководителей: Соколова Р. А. и Ткаченко В. А. с 1 местом в номинации «Спортивный репортаж»..   Материал подготовили инструкторы по физической культуре: [id114943411|Роман Алексеевич Соколов], [id319838356|Виктория Алексеевна Ткаченко]   
Поздравляю бойцов Логовофайтерс Порубова Антона Порубова Григория В составе сборной МО Заняли призовые места.. Тренер - Мирзоян В.З. 
 ,  ,  На финальную встречу женского Кубка Англии между «Челси» и «Манчестер Юнайтед» продали все билеты. Финал женского Кубка Англии по футболу между клубами «Челси» и «Манчестер Юнайтед» пройдет на заполненном до отказа стадионе Уэмбли в Лондоне.............(Читать далее)............. 
Завтра на ледовой арене «Звездного» стартуют игры ежегодного турнира по хоккею «Кубок Победы». За призовые места будут бороться мальчишки 2013-14 годов рождения из Сосногорска («Парма»), Ухты («Беркут»), Сыктывкара («Северная Олимпия» и «Северная Олимпия-2») и Архангельской области («УЛК» и «Фрегат»).. @vtsosnogorsk @vtsosnogorsk
Йохоууу!!!. Впервые в истории Школы 827 сборная девушек вышла в финал Москвы  по волейболу!!!. А какие наши девчонки красотки: в новой форме и в отличной форме!  Любуюсь.. 
Палатка MiMir Outdoor ART-1504 4 025₽ | 5 525₽. Трехместная туристическая палатка состоит из двух слоев. Она проста в сборке, имеет один вход с большим тамбуром и два окна. Также предусмотрена москитная сетка на внутренней палатке. Цена по промокоду: epnw. 
Событие: Штутгарт - Айнтрахт | 03-05-2023 от GSVG Как ставить: В крайних своих пяти матчах Айнтрахт лишь однажды не смог забить в гостях против Боруссии. У штутгарта таких проблем не было и В крайних своих пяти играх они одержали три победы и дважды сыграли боевые ничьи. А В крайних шести играх друг с другом за последние 3 года команды неизменно пробивали такой показатель как голы с обеих сторон, на что я и предлагаю сделать ставку. Скорее всего команды не выявят победителя в основное время, в этих шести играх они четырежды играли вничью, самый популярный счёт 1-1   
Пробег посвященный памяти героев Великой Отечественной Войны. Пробег, посвященный памяти героев Великой Отечественной Войны "Никто не забыт, Ничто не забыто!" состоит в преодолении дистанции 1 км 418 метров. Мероприятие пройдет в Лесопарке им. Ю.А.Гагарина.. Когда: 07 мая, воскресенье  11:30. Где:  Лесопарк им. Ю.А.Гагарина. 
Украина призвала ATP и WTA отстранить россиян с контрактами с ЦСКА. МОСКВА, 26 апр - РИА Новости. Федерация тенниса Украины (ФТУ) призвала руководство Международной федерации тенниса (ITF), Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP) и Женской теннисной ассоциации (WTA), а также организаторов турниров Большого шлема отстранить россиян, которые имеют контракты с ЦСКА. МОК 28 марта рекомендовал международным федерациям допускать до соревнований не поддерживавших спецоперацию россиян в качестве нейтральных атлетов. При этом организация предлагает отказывать в участии спортсменам, связанным с вооруженными силами и органами безопасности. «"В заявлении МОК от 28 марта говорится о том, что все российские и белорусские спортсмены, имеющие контракты с вооруженными силами своих стран или с национальными правоохранительными службами, не могут участвовать в международных турнирах. В соответствии с этими рекомендациям ФТУ просит теннисные организации отстранить от выступлений и присутствия на соревнованиях игроков, которые имеют контракты с ЦК армии", - сказано в заявлении, которое опубликовано в Facebook (деятельность Meta (соцсети Facebook и Instagram) запрещена в России как экстремистская). Россияне и белорусы допускаются на турниры ATP и WTA в нейтральном статусе.Несколько россиян подписали декларации для участия в УимблдонеВчера, 20:36. Источник.   
Сегодня забрала свои коктейли, витамины и суперфуд, я немного позже расскажу о них а вообще Что же такое Energy Diet?  Давай я маленечко про него расскажу   Энерджи Диет – один из брендов компании НЛ Интернэшнл, занимающийся сбалансированным питанием для коррекции веса и обеспечения организма всеми необходимыми нутриентами для здоровья и долголетия.  Energy Diet решает три задачи:  1. Позволяет сбалансировать рацион и нивелировать недостатки повседневной еды; 2. Скорректировать вес; 3. Оздоровить организм.  Когда мы говорим про Energy Diet, мы сравниваем его с обычным питанием, т.к. ED - это обычная еда! Обычная еда в форме порошка.  Что есть в ED?  - баланс КБЖУ - 18 аминокислот, включая все незаменимые! - 12 витаминов - 11 минералов - ненасыщенные жирные кислоты - белок - клетчатка  Чего НЕТ в ED?  - лишних калорий (не более 200) - насыщенных жиров - канцерогенов - ненужных добавок (которые есть в курице и мясе) - усилителей вкуса - нитратов - пестицидов - сахара - холестирина  Что можно встретить в обычной еде?  - насыщенные жиры - канцерогены - специальные добавки - нитраты - усилители вкуса - консерванты - простые углеводы - скрытый сахар - пестициды - холестерин  Чего мало в обычной еде?  - баланса БЖУ - незаменимых аминокислот - витаминов - минералов - клетчатки - ненасыщенных жирных кислот (омега 3) - пользы и здоровья.  Кто производит продукцию  Коктейли и супы ED HD в банках производятся во Франции. ED Smart производится в Новосибирске. Вся продукция сертифицирована и разрешена на территории России и стран СНГ, на которых представлена.  Кому нужен наш продукт  У многих людей есть ошибочное мнение, что продукты нашей компании нужны только для того, чтобы похудеть. Но это не так. Питание человека из года в год становится хуже. Производство любых продуктов питания – бизнес. Производители не гонятся за качеством.. Они очень вкусные Кто со мной Для заказа пишите в личные сообщение Доставка в любой город #•
Событие: Манчестер - Арсенал от llionkourt | 26-04-2023 Как ставить: Самый ожидаемый матч 33-го тура АПЛ. В принципе в АПЛ уже все понятно, чемпионом будет Сити. Арсенал в последние три тура развеял все надежды на чемпионство. При этом у МС еще две игры в запасе. По сути для Гвардиолы и самих футболистов этот матч большой роли не играет, они могут и в ничейку скатать, и все равно выиграют Премьер Лигу. Но для болельщиков сегодняшняя игра это такая негласная битва за чемпионство. К тому же Холланду осталось закатить один гол чтобы побить рекорд по забитым мячам в Премьер Лиге. Еще один факт в пользу ставки, Сити с 2015 года не проигрывал Арсеналу на Этихаде. Ну а в этом сезоне из всех домашних игр у МС только одно поражение и одна ничья. Я не знаю что Арсенал может противопоставить МС. Горожане на данный момент наверное самая сильная команда из всех ТОП клубов. Очевидно что Канониры намного слабее горожан. Моя ставка П1 и ТБ(1.5) за 1.79. Можно еще взять П1 за 1.58, ну или Ф1(-1) за 1.93.   
У нас в зумба доме спорт всегда в удовольствие, стоит только начать.  Обязательно присоединяйтесь. Я жду вас завтра на тренировках Расписание на четверг 09:00 Йога. 18:00 Индивидуальная тренировка. 19:00 Зумба фитнес. 20:00 Растяжка. 21:00 Мини группа. Запись по телефону 89114720370 или в личных сообщениях сообщества. Батальная 18. 
"Партизан" и "Црвена Звезда" сыграли вничью в чемпионате Сербии. МОСКВА, 26 апр - РИА Новости. "Партизан" и "Црвена Звезда" сыграли вничью в матче 32-го тура чемпионата Сербии по футболу. Встреча в Белграде завершилась со счетом 0:0. "Бетис" и "Реал Сосьедад" не забили голов в матче чемпионата Испании01:10"Црвена Звезда", ранее досрочно ставшая чемпионом страны в шестой раз подряд, лидирует в турнирной таблице, набрав 86 очков. "Партизан" с 58 очками идет на четвертой позиции.. Источник.     
Знай наших! 26 апреля на платформе Горный парк «Рускеала» в Карелии петербуржец Денис Вовк сдвинул с места ретропоезд «Рускеальский экспресс» весом 160 тонн с помощью техники «арм-овер-арм». Спортсмен переместил ретропоезд на 6 метров за 33 секунды. Достижение зафиксировано как мировой рекорд в весовой категории до 90 кг и абсолютный рекорд России.. Видео: предоставлено героем публикации  
6 утра лучшее время для тренировок на улице в черте города. Утром самая благоприятная экологическая обстановка в городе, когда концентрация канцерогенов воздухе минимально.    
   Упражнения на все участки тела    Муром     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
    shikari.do. Куплю шлем за 2-3к 60-62см. Территориально Луганск. Фото для примера <photo>. Ссылка: Размещено на сайте: 21 апр., 12:14
TPИYMФ (2005)  Спортивная статистика тщательно регистрирует все рекорды. Но лишь живая память способна сохранить драгоценные мгновения триумфа человеческой воли к победе. Ведь сухие цифры на бумаге никогда не передадут того ощущения чуда, которое вызывают некоторые поистине фантастические достижения.  А то, что произошло на первенстве по гольфу US Open в 1913 году, уместнее назвать именно чудом. Тогда никому не известный 20-летний паренек Франсис Уиме, считавшийся аутсайдером, наголову разгромил слывшего абсолютно непобедимым чемпиона Гарри Вардона. Причем разгромил элегантно, стильно и не без чувства юмора…    
Котов не смог выйти во второй круг "Мастерса" в Мадриде. МОСКВА, 26 апр - РИА Новости. Российский теннисист Павел Котов не смог выйти во второй круг турнира серии "Мастерс" в Мадриде, призовой фонд которого превышает 7,7 млн евро. В матче первого круга 24-летний Котов уступил немцу Оскару Отте со счетом 3:6, 6:4, 4:6. Продолжительность матча составила 2 часа 4 минуты. Ассоциация теннисистов-профессионалов (ATP)Madrid Open26 апреля 2023 • начало в 18:20ЗавершенПавел КотовРоссия1 : 23:66:44:6Оскар ОттеГерманияКотов занимает 101-е место в рейтинге ATP, Отте - 98-е. Россиянин проиграл в финале квалификации турнира, но попал в основную сетку как лаки-лузер. В следующем круге Отте встретится с испанцем Пабло Карреньо-Бустой, получившим 18-й номер посева.. Источник.   
25 апреля коллектив нашей школы активно и успешно прошел тренинг командообразования "Веревочный курс"! В упражнениях, состоящих из интересных задач, которые можно выполнить только всей командой с полной отдачей каждого участника, мы получили стимул работать  над новыми образовательными проектами. Во время рефлексии всеми участниками был сформулирован итог: Взаимодействуя друг с другом сегодня в испытаниях, мы обрели чувство уверенности и в собственных силах, и в силах своих коллег. Повысили самооценку и очень много почерпнули  интересных идей в свою педагогическую копилку.. 
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 27 апреля (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я. ОТМЕНА   10:00 pole dance / Галина 11:15 воздушное кольцо / Галина  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина.  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Энем көрәшкә барган иде. Бер дә дөреслек юк икән, ди. Тренерлар үз командасындагы малайларны чыгаралар икән. Үзләренә мактау кирәктер инде. Ә сабый күңеле нишләргә тиеш икән?  Бу хакта берәү дә уйламый.  Дөреслек кайда диярсең?. 
Друзья, всем пламенный Тренировочный отсчёт за 26.04.23 Сегодня бомбили спину и руки Юджин +32 kg, лесенка. Пуджик, Раджа, Витал, Арсен - Подтягивания +7 кг и лесенка. Артем +12 кг подтягивания Дракон - австралийские подтягивания и подъем 6 кг Так-же небольшие смешные моменты с тренировки, всем спасибо ребят, вы лучшие обнял!     
Событие: Заварзин поддержал новый формат проведения РПЛ Как ставить: Бывший генеральный директор «Спартака» Юрий Заварзин объяснил, почему выступает за введение нового формата в чемпионате России.   
 Латвия отказала Скабелке в визе на ЧМ-2023, из-за чего он покинул сборную Казахстана. Белорусскому специалисту Андрею Скабелке было отказано в получении латвийской визы. По этой причине специалист покинул пост главного тренера сборной Казахстана.. Организаторы чемпионата мира по хоккею решили отказать в участии гражданам России и Беларуси, им не будут выдаваться латвийские визы для въезда в страну. В визах также было отказано двум представителям тренерского штаба и обслуживающего персонала казахстанской команды.. Напомним, 14 апреля Хоккейная федерация Казахстана назначила главным тренером сборной страны Галыма Мамбеталиева..     
«Партизан» и «Црвена Звезда» завершили вничью «Вечное дерби» в чемпионате Сербии. «Партизан» на своем поле сыграл вничью с «Црвеной Звездой» в матче 32‑го тура чемпионата Сербии по футболу.. Встреча белградских клубов — «Вечное дерби» — завершилось со счетом 0:0. Российский полузащитник гостей Егор Пруцев провел матч на скамейке запасных.. «Црвена Звезда» (85 очков) ранее досрочно завоевала титул чемпиона Сербии, «Партизан» (58) идет четвертым..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Я полюбила домашние тренировки Ещё не так давно я считала, что тренировки без железа это пустая трата времени LOL. Сейчас, живя загородом, добираться мне до ближайшего спортзала 40минут. Человек существо ленивое. И мне пришлось тренироваться дома, чтобы не расплыться и держать себя в форме. И это оказалось так круто! Теперь я не трачу время на дорогу, деньги на бензин и абонемент в спортзал. А заниматься на свежем воздухе - вообще лепота. В общем, мир, спорт, май!.     
Чемпион ОИ Роман Власов уступил Акжолу Махмудову в главной схватке лиги Поддубного. Двукратный олимпийский чемпион по греко‑римской борьбе россиянин Роман Власов проиграл действующему чемпиону мира Акжолу Махмудову в главной схватке на четвертом турнире международной Борцовской Лиги Поддубного (PWL), который проходил в Алматы (Казахстан).. Поединок весовой категории до 77 кг завершилась со счетом 1:1, но взявший последнее очко Махмудов был признан победителем.. В других поединках вечера олимпийский чемпион россиянин Заур Угуев (до 57 кг) победил Зелимхана Абакарова из Албании со счетом 3:0. Курбан Шираев одолел иранца Алиакбара Фазлихалили — 6:0, Ахмед Усманов выиграл казахстанца Болата Сакаева — 7:6, Артур Саргсян — Узура Джузапбекова (Кыргызстан) — 7:1.. Прямые трансляции турниров ММА смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
     shikari.do. добрый вечер ,кто занимается рукопашкой,можете сказать пожалуйста какое расписание и контакты тренера дать? анон Ссылка: Размещено на сайте: 23 апр., 19:25
Любой результат - это совокупность труда и дисциплины. Для активного роста мышц должен быть режим питания, полноценный сон и регулярные тренировки. Если этого нет, то протеин и фарма будут бессильны. Если у тебя нет результата - дело только только в твоих усилиях. Ты недостаточно трудился, чтобы получить результат.     
Как БЫСТРО ПОХУДЕТЬ к ЛЕТУ 2023 - Лучшая Домашняя Тренировка от Верьёминой. Хотите похудеть к лету? Убрать жир на животе, бедрах, руках, спине? Выполняйте эту тренировку регулярно, питайтесь на дефицит калорий и результат не заставит себя долго ждать, он будет быстрым! А благодаря марафону похудения, этот процесс будет еще приятнее и легче! 00:00 - Как похудеть к лету? 00:38 - Самый рабочий способ 02:15 - Потрясающая тренировка 21:03 - Мы сделали это!    
Самые юные шахматисты сыграли на первенстве Волгодонска. Завершилось первенство города по шахматам среди мальчиков и девочек до 9 лет (2016 года рождения и моложе) до 11лет (2014-2015 годов рождения) и до 13 лет (2012-2013 годов рождения).. В соревнованиях приняли участие 69 юных шахматистов, о том, как расположились призовые места в нашей статье:    
Событие: West - Liverpool | 26-04-2023 от poliv1986 Как ставить: Встреча команд занимающих 14 и 7 места с интервалом в 16 очков после 31 сыгранного тура. у команд разные задачи и различные возможности. Хозяева просто доигрывают чемпионат, Ливерпуль имеет неплохие шансы на попадание в 6-ку сильнейших и участие в еврокубках уже этой осенью. учитывая текущую форму соперников и качественные скамейки запасных, ведь у команд есть определенные кадровые проблемы, сегодня есть смысл заиграть как П2, так и минусовую фору в один мяч, ведь Ливерпуль много забивает, а Вест хэм напротив много пропускает.   
Большая спортивная семья - это те, в кого верим мы и кто верит в нас, что бы ни случилось   Питер. И мой второй Чемпионат России по бодибилдингу в качестве болельщика  Надо что-то менять  Скоро начнётся подготовка на осеннюю Россию и пройдёт она в Ульяновске  Тут уж точно огромная сцена ждёт     
True Team — это уникальный онлайн проект, который имеет свою собственную аутентичность и ДНК.  Не откладывайте свою жизнь, здоровье и возможности на потом! Присоединяйтесь к нам "True Team" прямо сейчас и становитесь здоровыми и счастливыми!. Статью "О проекте" читайте ниже.    
Отдел "СПОРТ"  Велосипед  Salsa - 15990 ₽. Возрастное ограничение - От 7 лет. Рекомендуемый рост - 120-155 см. Диаметр колес - 24". Количество скоростей - 18. Грузоподъёмность (кг) - 70 кг. Размер рамы - 12". @tksladkson
США объявили о прекращении членства в IBA и подаче заявки в World Boxing. МОСКВА, 26 апр - РИА Новости. Федерация бокса США (USA Boxing) на своем официальном сайте объявила о прекращении членства в Международной ассоциации бокса (IBA) и подаче заявки на членство в World Boxing.IBA 5 октября 2022 года сообщила о допуске к международным турнирам спортсменов из России и Белоруссии под флагами своих стран, при их победе прозвучат национальные гимны. Боксерские ассоциации нескольких стран, в том числе США и Великобритании, отказались принимать участие в чемпионатах мира из-за допуска россиян. Группа стран намерена создать новую организацию под названием World Boxing.«"Это означает, что USA Boxing больше не будет являться членом IBA с момента вступления в силу данного решения. USA Boxing будет оказывать полную поддержку усилиям World Boxing, направленным на получение предварительного признания Международным олимпийским комитетом (МОК) в качестве Международной федерации бокса", - говорится в заявлении.В 2019 году МОК приостановил членство IBA. Боксерский турнир на Олимпиаде был сохранен, но на Играх в Токио его проводила специальная комиссия МОК. В июне 2022 года МОК объявил, что боксерский турнир на Олимпийских играх в Париже снова будет проведен не под эгидой IBA. Бокс также не включен в предварительную программу Олимпиады-2028.Четыре страны присоединились к созданию альтернативной IBA федерации13 апреля, 17:02. Источник.     
Шайба! (2016). Жанр: , Страна: Корея Южная. Из-за долгов бывшей жены Чу-ману приходится работать на криминального босса коллектором. Чтобы вытрясти долг из тренера по хоккею, он вступает в хоккейную команду.. [club74213040|Кино онлайн]
В "Сириусе" стартовал всероссийский турнир памяти Александра Георгиевича Горшкова. На ледовой арене «Айсберг» федеральной территории "Сириус" стартовал всероссийский турнир «Мемориал Александра Георгиевича Горшкова». В течение четырех дней юные спортсмены 1-го и 2-го спортивного разряда будут состязаться в одиночном (женском и мужском) катании, а также танцах на льду. Победители и призеры соревнований помимо медалей получат профессиональные коньки и форму сборной России.. В Сочи на соревнования памяти президента ФФККР Александра Георгиевича Горшкова прилетели исполняющий полномочия президента федерации, олимпийский чемпион Антон Сихарулидзе, генеральный директор ФФККР Александр Коган, главный тренер сборной России Елена Чайковская, дочь Александра Георгиевича – Юлия Пахомова-Горшкова.. Перед началом соревнований официальные лица турнира поделились воспоминаниями об Александре Георгиевиче и рассказали о турнире, который планируется сделать традиционным. Читайте на нашем сайте: fsrussia.ru. Результаты соревнований: . На снимке: гендиректор ФФККР Александр Коган, исполняющий полномочия президента ФФККР, вице-президент федерации Антон Сихарулидзе, руководитель администрации федеральной территории «Сириус» Дмитрий Плишкин..  
Сразу два дня Рождения сегодня отмечают наши красавицы Девочки, от всей души поздравляем вас! Пусть исполняются мечты     
ЦСКА ВСУХУЮ ОБЫГРАЛ «АК БАРС» В КАЗАНИ И СРАВНЯЛ СЧЕТ В ФИНАЛЬНОЙ СЕРИИ КУБКА ГАГАРИНА. ЦСКА ВСУХУЮ ОБЫГРАЛ «АК БАРС» В КАЗАНИ И СРАВНЯЛ СЧЕТ В ФИНАЛЬНОЙ СЕРИИ КУБКА ГАГАРИНА.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
   shikari.do. Анонимно пожалуйста Здравствуйте. Подскажите пожалуйста эффективные занятия чтобы накачать попу дома!подтянуть так скажем. Всем спасибо  Ссылка: Размещено на сайте: 14 апр., 07:04
Молодёжка 2 сезон (21-25 серии из 40). Страны: Россия. Длительность: 40 серий по 48 минут. Жанры: Описание: Молодежная Хоккейная Лига - это настоящая кузница кадров для Континентальной Хоккейной Лиги. Только успешно выступив в своем регионе и пройдя «молодежку», юные дарования могут стать профессиональными хоккеистами! Но для этого надо жить хоккеем, думать только о хоккее, а это почти невозможно, когда тебе 17-18 лет и на уме учеба, друзья, веселье и девушки!. Настроить на чемпионство молодую и ничем не примечательную команду «Медведи» берется молодой тренер Сергей Макеев, из-за травмы недавно завершивший свою карьеру в НХЛ. Он хорошо понимает парней, ведь сам не так давно был в их возрасте. Однако ему еще предстоит пройти через их недоверие и скептический настрой.. Режиссер: Сергей Арланов, Андрей Головков. В ролях / исполнитель: Денис Никифоров, Михаил Жигалов, Фёдор Бондарчук, Сергей Габриэлян, Владимир Зайцев, Сергей Комаров, Анатолий Лобоцкий, Ксения Лаврова-Глинка, Серафима Низовская, Валентина Ананьина
19 апреля 2023 года  на стадионе "Рубин", в парке имени Юрия Гагарина прошёл второй районный этап отборочных соревнований по лёгкой атлетике среди учащихся общеобразовательных учреждений на этом этапе учащиеся приняли участие в забеге на 400м.. По доброй традиции главный судья соревнований Сергей Гришин рассказал о правилах  проведения  соревнований и  провёл разминку перед предстоящим стартом.. Первыми на старт вышли ребята возрастной  категории 2011 года рождения и младше, а всего в соревнованиях участвовали представители четырёх возрастных категорий.. Победителям и призёрам второго этапа отборочных легкоатлетических соревнований вручили Грамоты главы районной администрации.. 
Джансу Бекташ завоевала в Ереване золотую медаль, а Гамзе Алтун заняла второе место. Обе девушки посвятили свои медали Азербайджану.      
 Давайте познакомимся с нашими партнерами и спонсорами [club119685537|Gym Grip] ! Первые производители накладок в России с 2015 года! Высококачественная продукция.. Долговечность взаимовыгодных отношений с покупателем.. Доставка по всему миру! GIM GRIP делает не только качественную экипировку, но и яркую одежду для повседневных тренировок!. Если хотите приобрести продукцию наших партнеров обращайтесь к своим тренерам. StrongFish имеет особые условия от наших партнёров!. +7 (916) 992-32-06. gymgrip.ru      
Пост благодарности. Заниматься танцами я начинала ещё в школе, но педагог уволилась А мне очень нравилось. И вот в декабре 2022 года моя [id441184314|подруга Екатерина] позвала меня за компанию на стрип-пластику в [club44658863|студию танца"ULTRA ЮМАКС"] Из-за того, что многие элементы не получалось сделать, хотелось уйти с первой тренировки. И спасибо огромное нашему [id71936099|Тренеру ]Анастасии, что все доступно объяснила и показала, научила основам и вселила веру в нас, что мы можем всё. И вот спустя 4 месяца состоялась первая съемка Было страшно, интригующе, весело и очень красиво Настя кричала слова поддержки и это очень помогало Я думала, что мне нравятся танцы, а во время съёмок поняла, что влюбилась. Мы с Катюшкой посмотрели на девочек, которые занимаются давно. У меня мурашки по коже побежали от их исполнения, на сколько у них все легко и  грациозно получается Есть к чему стремиться и чему поучиться Сейчас нахожусь в ожидании готового видеоИ уверена, что оператор Роман с его огромным количеством аппаратуры и большим опытом справился с поставленной задачей на все 
Ровно 6 месяцев назад я пришла в спортзал.... С трясущимися коленками, с мокрыми ладошками от страха навредить себе Постоянные боли в спине, вечно заклинившая шея, уколы, мази, таблетки, неврологи, МРТ были моими спутниками лет 13 Конечно же я обратилась к грамотному тренеру. Первые результаты появились через пару недель, самое главное прошла боль в спине. Сейчас качество моей жизни улучшилось в несколько раз  Повысилась выносливость, улучшился сон. В зале полностью отключаешься от личных и бытовых проблем, от работы. Всем здоровья и красоты 
Волейболистки «Локомотива» победили «Протон» во втором матче полуфинальной серии Суперлиги. Волейболистки калининградского «Локомотива» победили саратовский «Протон» во втором матче полуфинальной серии плей‑офф PARI Суперлиги.. Встреча прошла в Калининграде и завершилась со счетом 3:0 (25:19, 25:17, 26:24).. Счет в серии до трех побед стал 2–0 в пользу «Локомотива». Третья встреча пройдет 23 апреля в Саратове.. Матчи чемпионата России по волейболу — Pari Суперлиги смотрите на федеральном канале «Матч ТВ», а также тематических каналах холдинга и сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Всем привет 6 День  Кайф. Вчера ходила на первое занятие  на Степ Аэробику  Это вообще  но к сожалению фото не сделала. А сегодня я уже на стадионе Самочувствие И кстати, сегодня я встретила знакомую  на стадионе тоже начала бегать. 
Медальница служит для того, чтобы хранить все награды (медали) в одном месте.. По своей сути медальница - это вешалка, на которой закрепляются или развешиваются спортивные награды. . Изготовим спортивную медальницу из дерева в самые кратчайшие сроки.. Доставка по всей России и миру! -----------------------------------------— Как оформить заказ?в директ/ Whatsapp/ Viber +79811795478.      
   Тренировка на все мышцы тела за 5-10 минут в день     Назарово     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
С 11 по 18 апреля проходили соревнования Президентские спортивные игры среди учащихся 7-8 классов 2008-2009 гр общеобразовательных школ НГО. Ребята соревновались в нескольких видах спорта лёгкая атлетика (бег 60м, 600 м, шведская эстафета), баскетбол, волейбол, спортивное ориентирование. На протяжении всех соревнований наши ребята проявили свои самые лучшие качества, силу воли, командный дух, ответственность и чувство товарищества. По результатам всех испытаний в упорной борьбе команда  заняла 1 место. Поздравляем. МОЛОДЦЫ! Команда:. Филатов Дмитрий, Наймушин Илья, Снегирев Матвей, Кузнецов Роман, Скрипюк Иван, Солдатов Семен, Плотникова Дарья, Снегирева Полина, Старостина Снежанна, Красноперова Алина, Елисеев Софья, Кудринских Алиса. Тренер сборной Тишакова О. А.   ₽₽движение  
Событие: Бавария - Манчестер от shveckovd | 19-04-2023 Как ставить: По мне, так ставка на большее количество голов во втором тайме тут сыграет на 80-85%. 2-0 не приговор, немцы это прекрасно понимают, также как и англичане. Бавария будет давить, возможно, доминировать в первом тайме, если всё пойдёт по сценарию - максимум один гол забьют в первом тайме. Сити будет пытать счастье на контратаках. Думаю, Гвардиола, тренировавший Баварию знает, что с немцами шутки плохи и играть в атакующий футбол в гостях врятли захочет. А вот во втором тайме игра раскроется, за счет необходимости отыгрываться хозяевам. Тут и раздолье для МС. Вообще матч на ТБ однозначно, но во втором голов будет больше. Удачи.   
«КРАСНОДАР» — «КРЫЛЬЯ СОВЕТОВ» — 1:0. РАХМАНОВИЧ НА 47-Й МИНУТЕ ПОКИНУЛ ПОЛЕ ИЗ-ЗА ВТОРОЙ ЖЕЛТОЙ КАРТОЧКИ. ВИДЕО. «КРАСНОДАР» — «КРЫЛЬЯ СОВЕТОВ» — 1:0. РАХМАНОВИЧ НА 47-Й МИНУТЕ ПОКИНУЛ ПОЛЕ ИЗ-ЗА ВТОРОЙ ЖЕЛТОЙ КАРТОЧКИ. ВИДЕО.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Все лучшие букмекерские конторы,казино,слоты,автоматы и тд.. Реально платит- лучшая букмекерская контора. Ввод и вывод фиат + криптовалюта. Лучшая система бонусов : 1)Первый депозит 2)Бонус в ваш день Рождения(всем и суммы приличные) 3)Счастливая пятница 4)Среда - умножаем на х2 5)Ставки через Telegram 6)Битва купонов - Линия/Live 7)Доверительная ставка 8)1xRace 9)Бонус за серию неудачных ставок 10)1хтото 11) Ежедневный бонус каждому 1Euro каждые 24 часа - бесплатная прокрутка Lucky Wheel и много других - подробно специальный раздел «бонусы», имеются лотереи, «Биржа криптовалют» и даже возможность делать финансовые ставки.                                              1x  -  букмекерская контора, основанная в 2007 году,  С 2011 года букмекер принимает ставки через собственный  интерактивный сайт. Основной костяк клиентской базы БК состоит из представителей стран СНГ. С средины 2017 года, контора пытается продвигать своей бренд на европейском азартном рынке.  Ресурс оформлен в цветовых тонах своего бренда, а его интерфейс прост и понятен, при этом представлен в 51 языковой версии. Среди доступных языков есть русский, украинский, белорусский, грузинский, азербайджанский и казахский.Игровой счет можно открыть почти во всех валютах мира (103 национальные валюты). Сумма минимального пополнения составляет 50 рублей, а размер минимальной ставки – 10 рублей. Осуществить процесс пополнения можно с помощью большого количества различных способов пополнения счета, включая популярные платежные системы Ссылка тут       
Событие: Blackburn - Coventry | 19-04-2023 от Tubus Как ставить: Как я уже говорил, считаю небольшим фаворитом команду гостей. У Блэкберна сейчас идет неудачная серия матчей без побед, которая длится уже пять матчей. Поражения кстати были именно от команд ближайших конкурентов и клубу, которые идут много ниже. Ситуация на самом деле плачевная, учитывая статистику хозяев. Именно тогда, когда надо было стать стальными, команда стала мягкой и победимой. На самом деле такая серия ничего хорошего сулить не может. Что же до гостей. Результаты в отличии от Блэкберна намного лучше. Клуб идет ровно и не позволяет себе по 5 матчей не побеждать. Да вообще Блэкберн тут единственный, кто позволил себе расслабиться. Ковентри выглядит объективно лучше сейчас и ставлю именно на них.   
19 апреля прошла открытая Спартакиада дошкольных образовательных учреждений города Яхрома. В соревнованиях приняли участия 7 команд. Поздравляем команду МДОУ 29 "Надежда" с 2 местом!. Также уверенно выступили команды ДО 34 "Малыш" и ДО 30 "Радуга".. Ребята продемонстрировали отличную командную работу, силу, скорость и ловкость!. Благодарим воспитателей подготовительных групп и инструкторов по ФК за подготовку команд, а также сотрудников МАУ СОК Яхрома за организацию и проведение мероприятия!.   
Мы тренируемся и закаляем характер не для того, чтобы бить и унижать других, мы тренируемся для того, чтобы в любой момент не дать в обиду себя и своих близких. Мы тренируемся, чтобы показать вам пример, правильный и достойный пример развития. Мы всегда рады, когда в наших рядах пополнение - это плюс один спортивный и здоровый человек! Всем бокс!  [club210236202|Клуб бокса "Комсомолец" г. Добрянка.]   
Если Вы ранее путешествовали с нами, наверняка знакомы со зданием красно-белого цвета по адресу Озерковская наб., 50. Именно там, уже в 90-е гг., работал известный спортивный комментатор Николай Николаевич Озеров, в конце своего жизненного пути избранный председателем «Спартака».  А вот само Всесоюзное профсоюзно-кооперативное добровольное спортивное общество «Спартак» было основано ровно 88 лет тому назад, 19 апреля 1935 г.!       
 Калининская спортсменка серебряный призер Первенстве России!. В Смоленске прошло Первенстве России по современному пятиборью, воспитанница [club34120286|спортивной школы №3] Калининского района — Величко Марина заняла 2 место в составе сборной Санкт-Петербурга в дисциплине троеборье.  Поздравляем Марину и тренеров Андрееву С.А., Суслова И.А. и Суслову В.А.   
Сегодня наши ребята приняли участие в спортивных соревнованиях  "Малышок" среди детей дошкольных образовательных учреждений Приволжского муниципального района.  Наша команда "Пламя" заняла 3 место. Поздравляем ребят и желаем спортивных успехов!. 
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 20 апреля (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я.  10:00 pole dance / Галина 11:15 воздушное кольцо / Галина  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина.  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
"Акрон" одержал победу над московским "Спартаком"!. Эту игру ждали тысячи болельщиков. Тольяттинская команда обошла прославленный клуб с результатом 2:1 во втором этапе полуфинала Пути Регионов Кубка России по футболу. Это, однозначно, большое достижение для регионального футбола!. Матч смотрел в прямой трансляции. На самом деле игра была яркая с множеством опасных моментов. Поздравляю ФК "Акрон" и всех фанатов с этой значимой победой!.     *Фото использовано с официальной страницы ФК «Акрон»
17 апреля  в ФОКе «МАЯК» с. Русский Камешкир состоялся муниципальный этап Всероссийских спортивных соревнований школьников «Президентские состязания» в 2022-2023 учебном году среди учащихся общеобразовательных учреждений Камешкирского района.. В соревнованиях приняли участие шесть команд из школ района по возрастным группам. Президентские состязания – это соревнования в спортивном многоборье. Участие в состязаниях дает школьникам прекрасную возможность проявить свои физические возможности, силу воли,  продемонстрировать товарищескую взаимовыручку. . По итогам состязаний команды, показавшие лучший результат в своей возрастной группе, награждены грамотами Главы администрации Камешкирского района.. 
Событие: Бавария - Манчестер | 19-04-2023 от nick1903 Как ставить: Сегодня Бавария принимает Манчестер Сити в матче, который будет весьма трудным для хозяев поля. В первом матче команды встречались, и англичане одержали уверенную победу со счетом 3:0. Бавария будет стараться играть на победу, но учитывая стабильность команды Пепа и неудачную форму мюнхенцев в последнее время, шансы на успех у хозяев крайне невелики. За последние пять матчей Бавария одержала победу только над Боруссией и Фрайбургом, при этом проиграв Фрайбургу в кубке. В последнем матче против Хоффенхайма команда также не смогла выиграть, сыграв в ничью. Стоит отметить, что после ухода Нагельсмана, новому тренеру Тухелю нужно время для перестройки команды и создания своей тактики, что может негативно сказаться на ее результатах в ближайшее время.   
Ворвались в ласковый май. @redstar.ru. «Спартак» в Жигулёвске сенсационно проиграл «Акрону» и вылетел из розыгрыша Кубка России. Народная команда несколько неожиданно в начале апреля вылетела из верхней части сетки второго по значимости национального турнира, переместившись в нижнюю. Права на ошибку у красно-белых не осталось. Чтобы защитить титул, столичной дружине проигрывать уже нельзя. Волей жребия в соперники подопечным Гильермо Абаскаля достался скромно выступающий в Первой лиге тольяттинский клуб, но в Кубке России выбивающий одного фаворита за другим. Более того, после поражения в Екатеринбурге москвичам предстояло вновь сыграть на выезде. И не на красивой и вместительной арене, что вполне привычно, а на маленьком специфическом стадионе в 50-тысячном Жигулёвске. Город на правом берегу Волги уже видел, как коллектив из Тольятти превосходит статусных гостей – «Торпедо» и «Локомотив». Разумеется, болельщики и на сей раз ждали от любимцев повторения подвига в битве со «Спартаком». Это был точно не фантастический расклад.  Ссылка на источник: 
Поздравляем Матвея @artamonov_matvey с прекрасным бегом на 10км Арена полумарафон  43.34 сек  Сезон начался на позитивной ноте     
Прорваться в НБА (2022)  Жанр:    Выпущено:  Рейтинги: IMDB 6.1 Kinopoisk 6.1  Режиссер: Джеремайя Сагар В ролях: Адам Сэндлер, Куин Латифа, Бен Фостер, Хуанчо Эрнангомес, Роберт Дювалл.  Бывший баскетбольный скаут случайно натыкается на молодое дарование и решает использовать его, чтобы вернуться в НБА.
@geology_psu. Последняя игра девушек в турнире по баскетболу Завтра, 20 апреля, женская сборная геологического факультета по баскетболу сыграет заключительную игру в турнире. На этот раз геологинь ждёт матч за 5-6 место с командой [club354944|философско-социологического факультетафакультета]. Желаем спортсменкам слаженной командной работы, целеустремлённости и красивой победы. Двигайтесь только вперёд и показывайте отличные результаты!. Ждем каждого из вас в 13:40 в спортивном зале 10 корпуса ПГНИУ. Именно твоя поддержек зарядит девушек на отличную игру   
В Тюмени завершились соревнования по спортивной аэробике на призы чемпионки Евгении Чаюн. Команда, которой руководит сама Евгения, завоевала золото в номинации «Гимнастическая платформа». После домашнего турнира команда Тюменской области по спортивной аэробике планирует выступить на Всероссийских соревнованиях в Уфе.. 
14 апреля отряд «Патриоты» МОУ Щетиновской СОШ принял участие в военно-спортивной игре «День призывника - 2023». Старшеклассники продемонстрировали свои умения на следующих видах соревнований: строевая подготовка, стрельба по мишени, замена колёса, сборка автомата, полоса препятствий, метание гранат и подтягивание..    
Какие у вас сейчас отношения со спортом… активно занимаетесь или чувствуете эмоциональный абьюз со стороны поборников активного образа жизни? К лету готовы? Я вот из активного кардио перешла в расслабляющий пилатес. 
 В Енакиевском отделении ЛДПР состоялось вручение БЛАГОДАРНОСТИ координатору Быковскому Сергею Владимировичу "За активную позицию и существенный вклад в развитие спортивной инфраструктуры города Енакиево ( стадион " Металлург"),поддержку физической культуры и спорта на административной территории города"..  А именно : Сергей Владимирович оказал помощь для улучшения условий стадиона..  Благодарность вручали:. - начальник отдела молодежи,спорта и туризма администрации гЕнакиево. Макущенко Игорь Владимирович;. -директор ДЮСШ. Семенов Олег Иванович;. -заведующий стадионом "Металлург". Моисеев Борис.. Очень приятно,когда вклад на благо общества оценивается!. Вместе мы сила!.   
С самого детства мы слышим громкие фразы о том, как важно заниматься спортом и предпочитать любой поездке на транспорте пешую прогулку. Но во взрослом возрасте всё иначе: много работы, бесконечные пробки и быт. Всё это отнимает последние силы, и на спорт нас уже не хватает.. Сейчас, когда в мире происходят большие перемены и организм находится в постоянном напряжении, спорт как никогда необходим.. Попробуйте перейти с мысли «спорт — это важно» на «спорт важен для моего здоровья».. Приходи,будем тренить вместе!. Запись в директ!
СКОРО!!! ФИНАЛ КУБКА РЕКТОРА 2023 ПО МИНИ-ФУТБОЛУ. 19 апреля состоялись заключительные игры в группе «В». Мы узнали ещё две команды, которые получили шанс сразиться в 1/2 финала за победу:. «За эмблему». «Чопиксы». Поздравим ребят. 20 марта 2023 пройдёт полуфинал:  16:30 «Чопиксы» - «За эмблему».  17:00 «Роял» - «Черноголовка». 21 марта 2023 состоятся:. Матч за 3 место. 17:00. Финал 17:30. Желаем командам отличной игры и положительных эмоций. @moscowpolytech [club216051507|ССК Мосполитех]
Событие: Интер - Бенфика | 19-04-2023 от Official_2 Как ставить: Ну что ж лига чемпионов Интер против Бенфики.Здесь я предположу португальцы могут взять инициативу в свои руки, будут больше владеть мячом и атаковать, однако статистика показывает, что они играют высокой линией обороны. А теперь накладываем на линию обороны необходимость регулярно подключаться к атакам (а как иначе забить), получаем огромные пространства для форвардов «Интера». Итальянцы же могут закрыться в обороне, это у них шикарно получается.   
 В Воронежской области состоялся турнир по дзюдо, посвященный 80-летию ГУКР «Смерш»  В селе Ямное Рамонского района Воронежской области на базе спорткомплекса «Салют» состоялся турнир по дзюдо, посвященный 80-летию главного управления контрразведки (ГУКР) «Смерш». В соревнованиях приняли участие мальчики и девочки до 11 лет, а также юноши и девушки в возрасте до 15 лет. Организаторами турнира выступили региональное отделение всероссийского физкультурно-спортивного общества «Динамо» и областное УФСБ совместно с Федерацией дзюдо Воронежской области. Спортсмены из Воронежа завоевали на турнире 11 золотых медалей.   Всего в соревнованиях приняли участие 138 юных спортсменов из шести регионов Черноземья – Воронежской, Липецкой, Белгородской, Тамбовской, Курской и Брянской областей. Комплекты наград были разыграны в восьми весовых категориях в каждой возрастной группе.  В церемонии открытия и награждении победителей приняли участие заместитель председателя Воронежского регионального отделения общества «Динамо» подполковник Олег Егоров, сотрудники и ветераны органов безопасности, экс-руководитель отдела контрразведки полковник в отставке Леонид Лепков, председатель Воронежской региональной общественной организации ветеранов пограничной службы ФСБ полковник в отставке Сергей Ковалев и ветераны группы «Альфа».  После соревнований юные спортсмены получили возможность пообщаться с ветеранами органов безопасности, которые рассказали ребятам об особенностях службы..    р-н , Текст — Константин Могилин, фото — предоставлено организаторами турнира. 
Как УБРАТЬ ЖИР с ЖИВОТА (Внизу и Сверху) - Тренировка Для Плоского Живота. Эта простая домашняя тренировка поможет убрать жир на животе (внизу и не только). Выполняйте эти эффективные упражнения регулярно и результат будет быстрым. Не забывайте питаться на дефицит калорий. 00:00 - Как убрать жир на животе 00:20 - Помощник при травмах 01:37 - Тренировка 16:05 - Мы сделали это!.    
Событие: Манама - Аль Будайя от Henry Every | 19-04-2023 Как ставить: Приветствую профи и любители спорта) Сегодня у нас остановка в порту "парадип" и, листая спорт ленту, обратил внимание, что пока игроки-любители ставят на лигу чемпионов,синдикаты поднимают на чемпионатах другого уровня,обратите внимание на матч в Бахрейне :встречаются лидер и дно турнирной таблицы, у лидера шаткое положение и ему очень нужны очки для выхода в кубок Афк и удержания превосходства, три матча между этими командами был низ, играя дома средний результат хозяев два мяча, а гости пропускают на выезде два мяча, логично будет играть больше пулутора в этом матче, так как гости несколько игр катают бублики и мотивации уйма у двух клубов забить) Уверен, что синдикат"лизард" Тони Блума в Лондоне играет именно на этом матче крупно,так как в игровом дне, это лучший матч для увеличения кэша.До новых встреч, с вами был:Syndicate Player..   
Продаётся велотренажер Торнео в отличном состоянии, все скорости работают и регулируются. Имеется дисплейная панель, которая показывает скорость, км, пульс, время езды, температуру помещения. Цена 4000 руб, небольшой торг. Писать в лс. @baraholka_krk
Мировая рекордсменка в сверхмарафоне ехала к финишу на машине. Шотландская бегунья Джоасия Закржевски была дисквалифицирована за поездку на автомобиле по маршруту забега. 7 апреля 47-летняя бегунья пришла третьей к финишу 50-мильной (80,5 км) дистанции между Манчестером и Ливерпулем. Анализ забега с помощью сервиса отслеживания активности бегунов показал, что на одном этапе Закржевски перемещалась со скоростью 58 км в час..   
Всё, ребята, финиш! Спортсмены из Камешкирского района ярко завершили лыжный сезон. . Весенний снег на глазах превратился в студеные лужи, а лужи высушило солнце. Значит можно выдохнуть, привести в порядок лыжи и палки  и зачехлить все это до первого осеннего снега. Но нет, чтобы быть в хорошей физической форме и поддерживать дисциплину, нужны постоянные тренировки. Впереди межсезонье, и спортсмены продолжают заниматься, сменив лыжню на асфальт и полевые дороги, а лыжи - на лыжероллеры и силовые тренажеры.. Сегодня в на стадионе "Рубин" в парке Гагарина села Русский Камешкир прошла тренировка на лыжероллерах секции лыжные гонки, следуя русской пословице: "Готовь сани летом, а телегу зимой". То есть, готовься ко всему заранее.. 
Нападающий мюнхенской «Баварии» Садио Мане ударил одноклубника Лероя Сане после первого матча четвертьфинала Лиги чемпионов, в котором немецкая команда с разгромным счетом проиграла английскому «Манчестер Сити», сообщает Bild.. Мане и Сане устроили перепалку еще во время игры, находясь на поле, а в раздевалке после матча сенегалец нанес товарищу по команде удар по лицу, в результате которого разбил Сане губу. Футболистов разняли игроки «Баварии», предотвратив драку.. «Бавария» отказалась комментировать данную информацию. По информации СМИ, Мане будет оштрафован на крупную сумму.. «Манчестер Сити» на своем поле одержал победу над «Баварией» со счетом 3:0. Забитыми мячами отметились Родриго Эрнандес (27-я минута), Бернарду Силва (70-я) и Эрлинг Холанд (77-я). Ответный матч пройдет в Мюнхене 19 апреля.. «Манчестер Сити» установил рекорд для английских команд в Лиге чемпионов по продолжительности беспроигрышной серии в домашних матчах турнира. Эта игра стала 25-й подряд, в которой «горожане» не проигрывают на стадионе «Сити оф Манчестер» в рамках Лиги чемпионов..     
7 апреля - Всемирный День Здоровья. 7 апреля, в рамках Всемирного дня здоровья в нашей школе прошли спортивно-оздоровительные мероприятия.. Все спортивные и оздоровительные мероприятия, посвящённые Всемирному дню здоровья, направлены на пропаганду здорового образа жизни, физической культуры и занятий спортом.  Кроме оздоровительного эффекта, такие мероприятия способствуют хорошему настроению, созданию благоприятного психологического климата в классах, дают возможность ребятам раскрыть свои способности в нестандартной обстановке и проявить свои лучшие качества: уважение к окружающим, заботу о товарищах, силу, выносливость, смекалку, терпение.   
Событие: Милан - Наполи от Кирюха22 | 12-04-2023 Как ставить: Всем добрый вечер,друзья. Ловите прогноз на вторую пару ЛЧ. Милан принимает Наполи. Давно мы не видели такой игры и таких результатов от неополетанцев. Очень здорово Спалетти организовал игру ,отличный коллектив ,здорово Кварацкхелия вписался в игру. Милан очень нестабилен. Пусть недавно Наполи проиграли сегодняшнему сопернику с разгромом,но там у Милана залетело даже больше ,чем создали. Наполи сильнее по игре. Жду реванш.   
Школьница из Адыгеи всего-навсего подвернула ногу на уроке физкультуры - от подобных травм в детстве не убежишь. Но из-за ошибки врачей в дальнейшем лечении эта травма для 10-летней Аиды стала смертельной:. Подписывайтесь на [ правду - Кубань»].   
В минувшие выходные в ледовом дворце «Мечта» прошел Турнир по фигурному катанию на коньках на призы Героя России, российского космонавта Александра Лазуткина. К соревнованиям присоединились и воспитанницы Детско - юношеской спортивной школы из Щербинки. Так, Милана Кравченко подтвердила 2-й юношеский разряд и заняла второе место среди 38 участниц. Валерия Давыдова достойно выступила с новой программой и прыгнула Аксель. Сейчас фигуристка готовится ко 2-му юношескому разряду, где Аксель один из обязательных элементов.. Молодцы девочки, так держать!. 
Если не готов поработать, то приготовься к поражению 355/1200 - до цели 845 километров. [club215489051|Беговой онлайн-клуб «Гепарды»].     
. Мы намного сильнее, Чем мы думаем!     [club182541323|Центр для молодёжи "Чайка"] [id539367540|Антон Тавкинь] [id30273155|Игорь Тимошенко]
«Зенит» постарается использовать проблемы «Ростова» при розыгрыше мяча, как и любые другие» — Балахнин. Бывший главный тренер «Ростова» Сергей Балахнин заявил «РБ Спорт», что в матче 23‑го тура МИР РПЛ между «Ростовом» и «Зенитом» обе команды будут стараться показать хороший футбол.. — Это будет игра, в которой обе команды постараются показать хороший футбол, — считает Балахнин. — Про чемпионскую гонку нет смысла говорить. Она отсутствует. Другое дело, что «Ростов» бьется за медали, ему надо выигрывать. «Зенит» не хочет, чтобы к нему кто‑то приблизился. Так‑то ясно, что команда из Петербурга выше всех на голову. Это показал матч с «Локомотивом». Если «Зенит» включается на полную катушку, ему трудно противостоять.. — «Зенит» будет стараться использовать то, что «Ростов» часто разыгрывает мяч через вратаря, а Песьяков ошибается, играя ногами?. — Это будет стараться использовать любая команда. Если есть какая‑то слабость — ее надо использовать. Всегда так было. Для этого изучают соперника. Чем больше будет таких ошибок вратаря, тем больше на это будут обращать внимание.. — Почему многие тренеры, тот же Карпин, ухватились за эту идею — задействовать вратаря для розыгрыша мяча?. — Веление времени. При такой тактике вратарь — как лишний игрок. Если он хорошо играет ногами, это подспорье для развития атаки: можно подержать мяч, растянуть фронт, «растащить» соперника, выманить его на свою половину поля. Особенно если соперник использует глубокий прессинг. Могут появиться свободные зоны, пространство для острой передачи. Но вопрос, конечно, в исполнительском мастерстве.. — Песьяков не слишком часто ошибается для такой тактики — в «Ростове» и в сборной?. — Ну, они идут на риск. Может, если бы «Ростов» вел борьбу за выживание в РПЛ, от такой тактики отказались бы. Но у них есть запас очков, им ничто не угрожает.. — Даже Спартак Гогниев с командой, которая была в аутсайдерах, использовал такие розыгрыши у своих ворот.. — Я говорю, это тенденции современного футбола. Только надо эти идеи адаптировать в разумных пределах. Трудно перенять игру «Барселоны», «Манчестер Сити». Так могут играть только те футболисты, которые в этих командах. В том же «Зените» нет игроков такого уровня. Допустим, придет сейчас Гвардиола работать в «Ростов». Он не сможет там поставить свой футбол: уровень игроков «Ростова» не будет соответствовать этим требованиям. А лучшие футболисты сюда не приедут. Так что надо исходить из возможностей.. — Но что‑то пробовать можно?. — Нужно! То, что может выполнить твоя команда, что соответствует ее возможностям, нужно пробовать, чтобы идти в ногу со временем.. 16 апреля «Ростов» сыграет дома с «Зенитом». Прямую трансляцию матча с 18:40 мск смотрите на телеканале «Матч ТВ», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
10-11 апреля в ЛД «Синяя птица» проходил Турнир «В гостях у Синей птицы». В соревнованиях участвовали девочки и девушки, выступающие по юношеским и спортивным разрядам, а также спортсменки по норме Юный фигурист. Поздравляем победителей и призёров соревнований!.  Главный судья - Кирилл Устинов. Репост: ФФКМ  
@geology_psu. Турнир по баскетболу в самом разгаре Завтра, 13 апреля, состоится второй матч по баскетболу среди девушек. Турнир проходит в рамках Универсиады ПГНИУ. Геологини сыграют с командой экономического факультета.. Игра пройдет:.  в 13:00;.  в спортивном зале 10 корпуса (2 этаж). Приходи поболеть за наших девчонок на игре. Именно твоя поддержка даст им сил и энергии для победы!.   
 МНОГОБОРЬЕ "ЗДОРОВЬЕ"        5-6 апреля состоялись городские соревнования по летнему многоборью "Здоровье".  Команда нашей школы достойно выступила и заняла 6 общекомандное место из 13. Молодцы!  Дальше - только лучше! Главное - идти вперёд!  "Сила не в победе. Ваша борьба развивает ваши сильные стороны"  (А.Шварценеггер, культурист, предприниматель, киноактёр, продюсер, государственный и политический деятель).   
Сегодня в [club215562824|Бойцовский клуб “CombatTopTeam”] прошёл первый день сборов для сборной команды Республики Башкортостан, среди возрастов 12-13 и 14-15 лет..  Вечерняя тренировка прошла под руководством: главного тренера сборной РБ - [id64012589|Хайруллина Радмира Ильдусовича] и старшего тренера - [id306426549|Насыров Динара Динаровича]..  Ребята поработали над ударной техникой и комбинациями с использованием прохода в ноги..   Первенство России пройдёт с 27 по 30 апреля в г.Уфа.. -. Башкортостан Алга. [club186681062|Федерация спортивной борьбы РБ] -.     
Уважаемые спортсмены и наши драгоценные родители!. Вот и дошли руки до очень важного дела! В нашем новом альбоме Вы найдёте разрядные книжки с присвоеными разрядами и соревнованиями где принимали участие. Книжка хранится у тренера и выдаётся по запросу.. И хочу сказать огромное спасибо  [id11656595|Даша Смирнова]  за вкусные печеньки с отличными словами! Они меня и подтолкнули к этой идеи!.     
   Как подтянуть внутреннюю часть бедра     Усть-Лабинск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Путин поручил отпраздновать столетие отечественного волейбола в 2023 году. Президент России Владимир Путин постановил отпраздновать 100‑летие отечественного волейбола в 2023 году, соответствующий указ опубликован на официальном портале правовой информации.. — B связи с исполняющимся в 2023 году 100‑летием отечественного волейбола постановляю: провести в 2023 году мероприятия, посвященные празднованию 100‑летия отечественного волейбола. Общественной организации «Всероссийская федерация волейбола» обеспечить разработку и утверждение плана основных мероприятий по подготовке и проведению празднования 100‑летия отечественного волейбола, — говорится в указе президента.. Региональным и федеральным властям рекомендовано принять участие в подготовке и проведении мероприятия.. Официальной датой дня рождения отечественного волейбола считается 28 июля 1923 года, когда прошел товарищеский матч волейболистов Государственной школы кинематографии и Высших художественных и театральных мастерских..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
ВОЛЕЙБОЛЬНАЯ ВСТРЕЧА. Волейбо́л (англ. volleyball от volley — «удар с лёту» и ball — «мяч») — вид спорта, командная спортивная игра, в процессе которой две команды соревнуются на специальной площадке, разделённой сеткой, стремясь направить мяч на сторону соперника таким образом, чтобы он приземлился на площадке противника (добить до пола), либо чтобы игрок защищающейся команды допустил ошибку. При этом для организации атаки игрокам одной команды разрешается не более трёх касаний мяча подряд (в дополнение к касанию на блоке).. 
10 апреля учащиеся начальных классов МОУ СОШ 31 с экскурсией посетили Центр допризывной молодёжи "РУБЕЖ".. Ребята побывали в   музее Сталинградской битвы под руководством Куфенко Д. В. Воспитанниками ЦДМ был показан спортивный блок, где с учащимися провели весёлые старты, показали и рассказали историю автомата АК - 47, лучщим раздали памятные призы - магнитики 
«Реал» объявил стартовый состав на матч ¼ финала Лиги чемпионов с «Челси». Мадридский «Реал» объявил стартовый состав на первый четвертьфинальный матч Лиги чемпионов с лондонским «Челси».. Матч состоится в среду на стадионе «Сантьяго Бернабеу» в Мадриде. Начало встречи — в 22:00 (мск).. «Реал»: Куртуа, Карвахаль, Милитао, Алаба, Кроос, Модрич, Камавинга, Вальверде, Винисиус Жуниор, Бензема, Родриго.. Прямую трансляцию матча смотрите на телеканалах «Матч ТВ» и «Матч! Футбол 2», начало трансляции — в 21:40 мск. Также за ходом игры можно следить на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 Здесь ваша дневная доза Адреналина Привет, любители экстрима! Мы рады приветствовать вас в нашем АДРЕНАЛИНОВОМ сообществе. Здесь вы сможете увидеть опасные трюки и разные ужасные штуки:). Давайте вместе погрузимся в мир экстрима и заставим сердца биться быстрее! **************************************  | Вступайте в группу vk.АДРЕНАЛИН |  |  ************************************** ТАМ ГДЕ правит АДРЕНАЛИН - НЕТ места для СТРАХА! **************************************.  | Проект АДРЕНАЛИН существует на средства наших подписчиков |  | ПОДДЕРЖАТЬ:  | ЮMoney:   | СБЕРБАНК:  **************************************     
    shikari.do. Куплю подростковый велосипед, в хорошем состоянии. Все предложения в личку. Ссылка: Размещено на сайте: 7 апр., 10:38
Занятия с тренером могут сэкономить время и сохранить ваше здоровье !. И это легко объяснить, ведь сколько времени уйдет у новичка на постановку правильной техники, плюс надо еще составить программу тренировок и план питания. Будь у вас тренер, он бы сделал все за вас и грамотно.. Но человек, который будет наблюдать за вами на занятиях, нужен не только новичкам, но и опытным спортсменам.. Костин Илья. Специализация:. Функциональный тренинг.. Силовые тренировки.. Набор мышечной массы, снижение веса.. Подготовка с нуля до МС по пауэрлифтингу.. Тренировки при грыжах, протрузиях, сколиозе и сколиотивной осанке. Техники МФР и работа с тугоподвижными суставами.. Нутрициология в фитнесе и при подготовке к соревнованиям.. Возрастная нутрициология.. Личные достижения:. •Много успешных кейсов по работе с грыжами и протрузиями, при болях в пояснице.. •Действующий спортсмен в дисциплине "Жим штанги лёжа". •Участник соревнований по пауэрлифтингу.. •КМС по жиму лёжа.. Стаж работы:. Личный тренировочный: более 25 лет.. Тренерский: 6 лет.. Петрозаводская,3л. Запись к Илье на тренировки по тел.70-19-20. 
    shikari.do. Анонимно! Куплю взрослый велосипед, недорого! Цена в соотношении качества. Ссылка: Размещено на сайте: 7 апр., 14:40
Россия выразила обеспокоенность в ООН из-за дискриминации отечественных спортсменов. Российская делегация на заседании комитета ООН по борьбе с расовой дискриминацией в Женеве подняла вопрос о дискриминации отечественных спортсменов в международном спорте по признаку национальности. Об этом заявил глава делегации Игорь Баринов, его слова привела пресс‑служба представительства МИД.. — Вынужден констатировать, что сегодня российский спорт сталкивается с беспрецедентной дискриминацией со стороны международных спортивных структур и организаций по этническому принципу.. Мы регулярно сталкиваемся с многочисленными случаями исключения общероссийских спортивных организаций из соответствующих международных федераций, отстранения под надуманными предлогами от международных состязаний российских спортсменов, запрета на проведение таких соревнований на территории Российской Федерации, — сказал дипломат.. Международный олимпийский комитет (МОК) 28 марта назвал рекомендации по допуску российских и белорусских спортсменов на международные соревнования в нейтральном статусе. Рекомендации включают в себя индивидуальный допуск, нейтральный статус, запрет на выступление в командных видах спорта, запрет на участие спортсменов, связанных с силовыми структурами или выражавших поддержку СВО. Решение по Олимпийским играм 2024 в Париже, как отметили в МОК, будет принято «в соответствующее время»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 13 апреля (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я.  10:00 pole dance / Галина 11:15 воздушное кольцо / Галина  18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина.  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
     shikari.do. Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, какие есть спортивные секции для мальчика, ребенку 4 года ?. Ссылка: Размещено на сайте: 7 апр., 16:02
Наша команда флорболистов!!! Прекрасные спортсмены, постоянные и новые участники нашей команды, всем огромная благодарность за участие и увлеченность спортивными играми!.   [club165349848|Гатчинская клиническая межрайонная больница] [club12858840|15 Спартакиада трудовых коллективов г.Гатчины]
РУБРИКА: ИНТЕРЕСНЫЕ И ЯРКИЕ МЕРОПРИЯТИЯ НАШЕЙ СТРАНЫ 8 апреля 2023 года в многочисленном микрорайоне "Славянка" Пушкинского района Санкт - Петербурга задорно и очень спортивно прошёл праздник для молодёжи - День здоровья! Инструкторы по месту жительства при поддержке школы под номером 645 создали отличное настроение для ребят и девчонок! Приняло участие 250 детей!    Благодарим за отличное настроение и яркие впечатления!  [club173680615|Школа № 645]  [club69182012|Центр спорта "Царское Село"]  [club202452272|SORMJ]
Событие: Реал - Челси от g_a_b_i | 12-04-2023 Как ставить: "Реал", по моему скромному мнению, быстрее всех играет с мячом при переходе из обороны в атаку (где-то рядом "Бавария"). Но для таких вот переходов нужно в первую очередь пространство. Сегодня "Челси" его не даст. На мой взгляд, это единственный способ "аристократов" хоть что-то противопоставить нынешнему "Реалу". Выше класс, отличная форма, высокая турнирная мотивация, гениальный тренер - переиграть "сливочных" вряд ли получится, только высокая концентрация весь матч, активный прессинг и высокая плотность между линиями. Для "Челси", можно сказать, матч сезона. Проиграй здесь, в Лондоне шансов будет ещё меньше, исходя из того как на контр-атаках умеет играть "Реал" (недавняя "Барселона" в Кубке подтвердит). Ещё после матча с "Вильярреалом" считаю, что будут играть с оглядкой, стремглав не побегут, тоже ведь можно схлопотать на встречных курсах. В общем попробую сыграть против очевидного.   
Сегодня на базе ДЮСШ-ФОК «Атал» в торжественной обстановке открыли боксерский зал.. Приятно отметить, что в нашем муниципальном округе возрождаются виды спорта, появляются новые дисциплины. Задача администрации округа - вовлечь как можно больше детей в здоровый образ жизни, создать условия для занятий спортом.. Учить азам бокса юных спортсменов будет тренер-преподаватель Андрей Козырев. Уверен, этот зал станет излюбленным местом для подрастающего поколения, и в будущем здесь появятся новые имена чемпионов..   
Джо Коул: «Думаю, Холаннд забьёт 1000 голов». Известный в прошлом английский футболист Джо Коул считает, что нападающий Эрлинг Холаннд и дальше будет демонстрировать высокую результативность.. «Я думаю, что Эрлинг Холаннд забьёт 1000 голов в своей карьере», - высказался Коул в студии BT Sport.. С лета 2022 гола Холаннд выступает за «Манчестер Сити». С тех пор норвежский нападающий записал на свой счёт 45 голов в 39 матчах. Также на счету Эрлинга шесть результативных передач на партнёров..     
Очень классное место мы сегодня открыли для себя с дочкой! А, самое интересное, что центр этот уже давно у нас под носом, а мы ничего и не знали!))). А вы знали? Вера пошла учиться езде на велосипеде Пробное занятие прошло очень хорошо! А еще приятным бонусом было посещение батута - в подарок! Так что, друзья, рекомендую однозначно! Приходите, не пожалеете:  ОБУЧЕНИЕ:. СКЕЙТЕ. БЕГОВЕЛ. САМОКАТ. РОЛИКИ. ВЕЛОСИПЕД. ВМХ. 
Первый полет человека в космос состоялся 12 апреля 1961 года. Именно в этот день ежегодно празднуют День космонавтики в России.. И в честь этого события в детском парке имени Валентины Терешковой мы вместе с Молодежной палатой Тракторозаводского района, МБУ «Спортивный город» и тренерами фитнес-клуба MFIT GYM провели «космическую зарядку» для студентов учебных учреждений района. Погода не подвела и мы все прекрасно провели время!.   
Событие: Реал - Челси | 12-04-2023 от moscow39moscow Как ставить: Салют гайз! Огненный матч в ЛЧ. Что мы имеем, два гранда, которые сейчас не в лучшей форме. Челси это вообще кошмар, тренера уволили, взяли Лэмпса, но у него опыта вытаскивать кризисные команды нет, тот же Эвертон не даст соврать. Но, Челси то моменты создаёт, но как говорится «не летит», в каком-то матче должно же прорвать, а тут ещё и Реал с огромными проблемами в обороне, добавляем ко всему этому, что у Челси у самих в обороне проходняк, получаем огненный матч.   
Событие: Милан - Наполи | Реал - Челси от jevalo Как ставить: Ну и зайдём небольшим экспрессом на ЛЧ Реал тут очевидный фаворит. Он сильнее в разы, хоть и не очень сейчас играет. Но Челси очень разбалансирован, пришёл Лэмпард, но Челси нужно хотя бы наладить дела как то в чемпионате. Не думаю что такая необычная команда что то сможет показать реалу. По поводу Милану, то игра должна быть интересна, но не результативна. Особенно насчёт Наполи, у них отсутствует Виктор Осимхен, поэтому результативность упадёт у них, и обоим не выгодно пропустить много голов.   
Руководство НБА поменяет правила ведения переговоров клубов со свободными агентами, начиная с сезона 2023/2024. Об этом сообщает журналист Шэмс Чарания.. "Новое изменение в коллективном соглашении с сезона 2023/2024: команды смогут начинать переговоры со свободными агентами через день после финальной игры сезона в июне. Это на несколько недель раньше, чем разрешено сейчас, сообщают источники" , — написал в своём твиттере журналист Шэмс Чарания.. Сейчас клубы НБА могут начинать переговоры со свободными агентами не раньше 30 июня, когда открывается рынок. Однако лига регулярно получает жалобы, что команды выходили на игроков раньше положенного срока..  
Результаты сборной Карелии на Первенстве России по фитнес-аэробике, а также на Московском фестивале физической культуры, спорта и фитнеса "Я выбираю спорт". Соревнования проходили в Москве с 5 по 11 апреля.. Карелию представляли 12 команд, 3 хип-хоп дуэта, 11 спортсменок спортивной аэробики FISAF, 10 тренеров и 1 судья.. В рамках Первенства в категории "Аэробика 11-13 лет" бронзу завоевала команда "Кристалл", тренеры - Любовь Смирнова и Яна Гаврилова.. В рамках Первенства в категории "Аэробика 14 -16 лет" на третью ступень пьедестала поднялась команда «Глори», тренеры - Виктория Канаева, Ксения Гольдфейн, Елизавета Канаева.. В дисциплине "Хип-хоп, 11-17 лет" победителями Фестиваля стала команда «Драгон Спейс», тренеры - Виктория Вовк и Анастасия Логинова.. В категории "Спортивная аэробика FISAF, Аэробика -1 человек 18 лет и старше" бронзу завоевала Евгения Нестеренко, тренеры - Яна Гаврилова и Любовь Смирнова.. Молодцы! Подробная информация о всех участниках и их результатах в группе [club11473962|Федерации фитнес - аэробики ]Карелии..     
Президентские состязания. В течение двух дней учащиеся МБОУ «СОШ 5»соревновались за право представлять школу на городском этапе президентских состязаний. По итогам спортивного многоборья и "эстафетного бега" абсолютными победителями стала команда кадетского 5а класса.  Пожелаем ребятам удачи и победы! 
Пловцы [club34120286|спортивной школы №3 Калининского района] победители и призёры Первенства Санкт-Петербурга по плаванию!.  1 место - эстафета 4х50м брасс.. В составе команды СШОР №3: Волков Виктор,. Дмитриев Тимур,. Тарасик Константин,. Смолицкий Артём..  3 место - эстафета 4х50м батт.. В составе команды СШОР №3: Смолицкий Артём,. Волков Виктор,. Миронов Артём,. Тарасик Константин. Поздравляем спортсменов и тренеров Капецкую Е.Ю, Михайлову М.А. с успешными выступлениями!.   
Как же приятно видеть настоящую сплоченную семью. Энергичную, полную радости, идущую к победе! Сегодня в нашей школе прошло семейное спортивное мероприятие "Папа, мама, я - спортивная семья".. Завершилось мероприятие товарищеским матчем в "Вышибалы" 1 место - Виноградовы. 2 место - Болтачевы. 3 место - Белкины. Также дипломами отмечены Кудрявцевы и Гусевы.. Благодарим всех участников!!!. Выражаем большую благодарность нашему спонсору, без которого нам было не обойтись. [club177621865|п.Ува Спортивные товары ФРИСТАЙЛ]. (p.s. Сейчас в магазине новое поступление велосипедов).   
Сегодня команда «Молодёжи СПРАВЕДЛИВОЙ РОССИИ» приняла участие в спартакиаде.. Соревнования прошли в рамках проекта «Здоровое поколение». Ребята проверили себя на силу и выносливость    
Луис Энрике отправился в Лондон для подписания контракта с "Челси". В конце марта экс-тренер испанской сборной говорил, что хочет поработать в АПЛ..     
Артем Дзюба смог реанимировать свою карьеру, подписав контракт с «Локомотивом». Артем Дзюба – один из известнейших футболистов России, который долгое время защищал цвета «Зенита». После непродолжительного отрезка в чемпионате Турции бывший игрок национальной сборной вернулся в РПЛ, подписав контракт с «Локомотивом»:    
Событие: «322-мафия» по всей Восточной Европе – главное разоблачение десятилетия Как ставить: Пока комьюнити Доты готовилось к ближайшим крупным турнирам и отдыхала от новостей, вспыхнул настоящий скандал. Утром пятого апреля блогер Morf опубликовал свое собственное расследование. Озаглавив его «ЦАРИ 322». В видео рассказывается о целой сети команд, игроков, турниров в разных регионах. Там рассказывается, как команды самого разного уровня, начиная от самых низких, играющих в открытых квалификациях, до команд играющих в первых дивизионах.   
Событие: Жил Висенте - Спортинг от Dan1986 | 05-04-2023 Как ставить: И возьму еще нулевую фору на Жил Висенте. Думаю что смогут они сегодня побороться за очки. Слежу за лигой Португалии в пол глаза и бросается в глаза то что фавориты выигрывают уже не протяжении длительного времени. Да, инногда они пропускают, но по сути очков не теряют. Рано или поздно должна там линия несколько развернуться и на мой взгляд, середина недели, да еще вынесенная игра хорошо подходит для такой мини сенсации. Тут еще и Жил Висенте играют дома, и статистика у них сейчас по играм дома очень внушительная. Четыре победы в шести играх, еще и не проигрывали в них. Спортинг не так давно уже проиграл в гостях не самой сильной команде, Маритиму. Жил Висенте будет посолиднее, напряга за результат у них по сути особо нет, пока что чувствуют себя комфортно в таблице. Поэтому могут потрепать нервы фавориту. У Спортинга тяжелый график, на выходных тоже играть в чемпионате, так что я считаю что постараются немного сэкономить силы в этой игре, что окажется для них черевато и очки они в итоге потеряют   
Восстановление  Первая тренировка, свечусь от счастья Тяжело приспособиться, так как на ногу нельзя наступать , но возможно     
Спешим поздравить победителей Завершилось личное первенство колледжа ПО ПОДТЯГИВАНИЮ  среди студентов  курса , места распределились следующим образом:. 1 место занял студент Соловьев Артём (группа пс21 кл.рук Богомазова Ю. Ю. ). 2 место занял студент Бочков Илья (группа № 25 кл.рук Кастрикина Т. А., мастер п/о Жариков А. В.) 3 место разделили студенты Осипов Илья (группа ос21 кл.рук Калуцких И. Н. ), Тимофеев Евгений ( группа сп21 кл.рук Болтенкова Л. Ф.), Корюкин Артём ( группа №22 кл.рук Гаврилюк О. П., мастер п/о Киязова А. И.). Поздравляем с уверенной победой. Желаем не терять хватки и с тем же упорством добиваться все новых вершин, побед и целей..     
Тимкин назвал Зарипова и Кошечкина легендами российского хоккея. Нападающий «Салавата Юлаева» Евгений Тимкин признался «РБ Спорт», что был очень горд выступать со своими бывшим партнерами по «Металлургу» Данисом Зариповым и Василием Кошечкиным, которые в эти месяцы объявили об уходе из спорта.. Зарипов провел заключительный матч 24 февраля, а Кошечкин объявил об уходе из спорта 27 марта.. — Ваши бывшие партнеры по магнитогорскому «Металлургу» Данис Зарипов и Василий Кошечкин завершили свои карьеры. Как вы восприняли эти новости?. — Я позвонил и тому, и другому, поздравил с блистательной карьерой. Многие могут позавидовать таким успехам в хоккее. Они большие молодцы, очень высоко задрали планку, ставили рекорды. Это легенды нашего хоккея. Я очень горд, что выступал с ними в одной команде и выигрывал вместе Кубки. Огромное спасибо за тот опыт, которые они мне передали. В свою очередь, я постараюсь передать эти знания молодым ребятам.. — Какой именно их опыт оказался полезен для вас?. — Как и сколько нужно работать. И еще это открытые, порядочные люди, которые никогда ни с кем не конфликтуют. С ними всегда комфортно общаться.. — То, что Зарипов организовал свое производство хоккейных клюшек, вас не удивило?. — Данис — это тот человек, который везде хочет преуспеть. Это хорошая черта характера. Молодец, он делает все правильно и грамотно.. Кошечкин является победителем Олимпиады, чемпионата мира, а также двукратным обладателем Кубка Гагарина.. Зарипов является трехкратным чемпионом мира и пятикратным обладателем Кубка Гагарина (трижды — в составе «Ак Барса», два раза — в составе «Металлурга»).. Прямые трансляции матчей Фонбет Чемпионата КХЛ смотрите на федеральном канале «Матч ТВ», тематических каналах холдинга, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
  В преддверии всемирного Дня здоровья, в нашей школе уже традиционным стало проводить "Неделю здоровья", в течение которой обучающиеся школы принимают участие в различных мероприятиях,  пропагандирующих здоровый образ жизни, беседах с медсестрой школы. . Ежедневно проходят соревнования по волейболу между классами основной и старшей школы
     shikari.do. Куплю велик для маленьких с крышой. Недорого. Для мальчика. 89822925852. Ссылка: Размещено на сайте: 1 апр., 13:34
 Воронежская теннисистка одержала победу на международном турнире в Египте  Полина Яценко стала чемпионкой в одиночном разряде  Воронежская теннисистка Полина Яценко завоевала «золото» на международном турнире в Египте. Она победила в одиночном разряде. В финале воронежская спортсменка играла против английской теннисистки Эмили Ленд. В первом сете преимущество осталось на стороне Полины Яценко, во втором при счете 2:2 соперница снялась с матча из-за болей в ноге. Об этом сообщили в региональном Центре спортивной подготовки сборных команд в понедельник, 3 апреля.   Ранее Полина Яценко завоевала еще одно «золото» в одиночном разряде. В полуфинале воронежская спортсменка встретилась с итальянской теннисисткой, в финале играла против лидера прошлого турнира Катерины Кузьмовой из Словакии.   Кроме того, на счету Полины Яценко в 2023 году уже две победы в парном разряде. Вначале спортсменка завоевала «золото» в паре с египетской теннисисткой Сандрой Самир, а затем в паре с Катериной Кузьмовой.   В ноябре 2022 года Полина Яценко  [ на международном женском турнире ITF в Египте. Вместе с Алиной Корнеевой она взяла «золото» в парном разряде в категории W25.]    , Текст — Анастасия Бобряшова, фото — Центр спортивной подготовки сборных команд Воронежской области. 
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 6 апреля (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я.. 14-00 Pole Exotic /Юлия. 18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия.  20:30 pole dance / Марина. 21:30 Pole Exotic / Марина.  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Строящийся Дворец водных видов спорта сможет принимать всероссийские и международные турниры. Губернатор Станислав Воскресенский в среду, 5 апреля, посетил строительную площадку Дворца водных видов спорта в Иванове. На текущий день объект готов на 40%, работы идут в графике.  Глава региона обсудил ход строительства с зампредом областного правительства Сергеем Чесноковым и представителями подрядной организации. Станислав Воскресенский отметил, что Дворец водных видов спорта станет одним из крупнейших спортивных сооружений региона. «Вижу, что работы ведутся активно. Это будет уникальный объект для нашего региона. Здесь будет олимпийский бассейн на 50 метров, тренировочный на 25 метров, и также здесь будет свой детский бассейн», – напомнил глава региона.  О ходе строительства Станиславу Воскресенскому доложил начальник группы реализации проектов подрядной организации «Геолайн» Дмитрий Митянин. По его словам, работы ведутся в соответствии с графиком. Смонтированы основные металлоконструкции, готовность по этому виду работ составляет почти 90%. Завершено обустройство бетонного основания чаш всех трёх бассейнов, начат монтаж трибун на 500 мест перед главным бассейном и устройство кирпичных перегородок внутренних помещений, приступили к фасадным работам. Также продолжается прокладка внешних сетей. Дмитрий Митянин добавил, что на начальном этапе выполнен серьезный комплекс инженерных работ для понижения грунтовых вод.  Представитель подрядной организации уточнил, что на сегодняшний день строительная готовность объекта около 40%. Завершение работ в рамках текущего контракта запланировано на конец 2023 года. Сам Дворец откроет двери в 2024 году. Добавим, для удобного подъезда к спорткомплексу запланировано строительство дороги, ее проект сейчас готовится.  Станислав Воскресенский обратил внимание строителей, что Дворец водных видов с нетерпением ждут жители областного центра. Он подчеркнул: важно выполнить работы качественно и в срок.  Губернатор также сообщил, что занятия во Дворце будут доступны не только спортсменам, но и любителям плавания. «Мы объекты строим, но самое важное, чтобы они были доступны для людей. Поэтому этот вопрос надо будет проработать. Я уже поручение соответствующее дал, чтобы здесь были бесплатные секции», – сказал Станислав Воскресенский.  Он напомнил, что по такому же принципу открыт Дворец игровых видов спорта, где работают льготные секции для детей и пожилых людей. Еще один пример – детские школы хоккея и фигурного катания на базе физкультурно-оздоровительного комплекса «Газпром Арена Иваново».  Кроме того, с вице-премьером России Дмитрием Чернышенко обсуждался вопрос открытия на базе Дворца школы олимпийского резерва. Станислав Воскресенский также поставил задачу уже сейчас проработать с федеральными спортивными ведомствами проведение на базе Дворца российских турниров по водным видам спорта, чтобы новую площадку оперативно включили в календарь соревнований.  Дворец водных видов спорта строится по поручению Президента Российской Федерации Владимира Путина. Во время встречи с общественностью в марте 2020 года жительницы города Иваново обратились к главе государства с просьбой поддержать регион и оказать содействие в возведении такого объекта. Строительство объекта начато в апреле 2022 года, проект Дворца водных видов спорта разрабатывали вместе с профессиональными спортсменами.  Дворец водных видов спорта расположится в центре города на улице Набережная. Это будет двухэтажное здание площадью более 14,4 тысяч квадратных метров. Новый спорткомплекс станет тренировочной базой для пловцов, площадкой для официальных соревнований, в том числе федерального уровня. Для этого предусмотрена необходимая инфраструктура. Соревнования будут проходить в олимпийском 50-метровом бассейне на 10 дорожек с трибунами для зрителей на 500 мест. Пока же подающие надежды спортсмены из Ивановской области для продолжения тренировок и дальнейшего роста вынуждены уезжать в Москву и Санкт-Петербург. Строительство Дворца водных видов спорта в Иванове позволит ребятам тренироваться дома, не в ущерб учебе и обычной жизни. Кроме того, учитывая логистику областного центра – по 100 км до Владимира, Ярославля и Костромы – в Иваново могли бы приезжать и ребята из соседних регионов..     
Открываем весенне-летний сезон с новым самокатом:  Двухколёсные, трёхколёсные, складные — выбор за вами и вашим ребёнком.. @sima_mama
Друзья, всем добра Тренировочный отсчёт за 05.04.23 Жёстко запампили спину, бибули, лесенка, статика, и в целом жёсткая проходка Всех Викингов благодарим за Огненную тренировку, вы лучшие : Пуджик, Раджа, Дракон, Артэм, Арсен, Витал, Вы Лучшие! Восстанавливаемся, и с новыми силами разрушаем пределы, Обнял!    
В Бокситогорском районе состоятся праздничные мероприятия, посвященные торжественному вручению знаков отличия ГТО.  г. Пикалево, МБУ «ВСКБР» - 10, 11, 12 апреля; г. Бокситогорск, МБУ «БКДЦ» - 7 апреля.    
; ;;;;. И наконец, шикарное завершение спортивных нагрузок-смузи из зелёных овощей и фруктов. Огромное спасибо бармену Алексею, который сделал этот шикарный смузи, несмотря на то, что до закрытия осталось мало времени!
Учителей и преподавателей физкультуры Волгодонска проинформировали об изменениях в комплексе «Готов к труду и обороне». Для преподавателей по физической культуре средних специальных и высших учебных заведений Волгодонска, учителей по физической культуре общеобразовательных учреждений и инструкторов по физической культуре дошкольных образовательных учреждений провели методическое занятие, основная тема которого – изменения в Положение о Всероссийском физкультурно-спортивном комплексе «Готов к труду и обороне»:   
   Избавляемся от висящего живота     Аэропорт, Коптево, Сокол     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Датой появления Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) считается 7 апреля 1948 года, когда был подписан устав организации. Начиная с 1950 года, в эту же дату стали отмечать Всемирный день здоровья, позволяющий ежегодно поднимать вопросы, которые затрагивают все человечество и непосредственно влияют на нашу жизнь, для повышения интереса людей к своему здоровью и долголетию.. Здоровье - это спорт, правильное питание,       соблюдение распорядка дня.  В МБОУ "Семилейская СОШ" прошёл ряд мероприятий, направленных на здоровый образ жизни детей. Учащиеся активно участвовали в спортивных соревнованиях,  составляли распорядок дня..  
НОВОСТИ СПОРТА Президентские спортивные игры. Волейбол.  5 апреля в физкультурно-оздоровительном комплексе города Озёрска прошли соревнования по волейболу среди юношей и девушек 2008-2009 года рождения в рамках муниципального этапа Всероссийских спортивных соревнований школьников «Президентские спортивные игры»..  В упорной борьбе юноши нашей школы заняли призовое третье место.  Желаем участникам соревнований упорства, целеустремленности и спортивных побед!   
Событие: Дзюба не продлит контракт с «Локомотивом» до конца сезона Как ставить: Стало известно, что руководство «Локомотива» пришло к выводу, что не будет продлевать контракты с игроками до конца сезона-2022/23. Об этом сообщает «Евро-Футбол» со ссылкой на собственные источники.   
 Команда «Тюменское время» заняла четвертое место в Любительской хоккейной лиге!. Хоккеисты «Тюменского времени» провели серию из двух матчей..  Журналисты уступили во второй встрече команде СССР – 2:3 (в первом матче телевизионщики тоже проиграли)..  В матче за третье место Хоккеисты-журналисты не смогли удержать преимущество в 2 шайбы (сказался недостаток мастерства)..  
  В Городском доме культуры 5 апреля состоялась традиционная торжественная церемония чествования лучших спортсменов, команд, тренеров по итогам 2022 года.. Участники творческих коллективов Максим Зайцев, Роман Белов, Василий Ковердяев, заслуженный коллектив народного творчества «Фаина», хореографический коллектив «Ритм+» присоединились к поздравлениям, подарив заряд эмоций и положительную энергию.. 
Событие: Манчестер - Брентфорд от SaulGoodMan | 05-04-2023 Как ставить: Футбол.Чемпионат Англии.Манчестер Юнайтед против Брендфорда. 1-й прогноз на этот матч - победа Манчестера. Прошлый их личный матч завершился позорно, где Юнайтед были разгромно билы от соперника. К тому же, если Юнайтед продолжит дальше терять очки, не попадут даже в зону Еврокубков. - Манчестер играет дома - 4 матча подряд не могут выиграть - лидеры готовы сыграть и помочь клуба Желаю удачи!   
Приходите и просто посмотреть! Это будет интересно, красиво и зрелищно (как тем, кто интересуется фехтованием, так и просто зрителям). Место проведения спортивный комплекс в Чертаново (довольно близко от метро). Я сама не выступаю, но буду вести.. Особенно прошу обратить внимание тех, кто хочет сам позаниматься или привести деток.     
Группа начальной подготовки. Сегодня поздравили наших спортсменов Платона и Елизара с Днём Рождения! Пожелали ребятам быть сильными и уверенными, добиваться поставленных целей, побед!.     
«Будем надеяться на дальнейшую результативность Бальде в «Спартаке» — Ещенко. Бывший футболист московского «Спартака» Андрей Ещенко надеется, что результативность сенегальского нападающего «красно‑белых» Кейта Бальде в будущем увеличится.. Бальде вышел в старте в полуфинале Пути РПЛ ФОНБЕТ Кубка России против «Урала» и забил свой первый гол за «Спартак». Встреча в Екатеринбурге завершилась победой «Урала» со счетом 2:1.. — Я думал, что Бальде раньше начнет забивать за «Спартак». Но не получалось. Будем надеяться на его дальнейшую результативность, — сказал Ещенко «Чемпионату».. Сенегалец присоединился к московскому клубу в 2022 году, перейдя из итальянского клуба «Кальяри».. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ и ФОНБЕТ Кубка России смотрите на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:Чемпионат.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Один из самых ожидаемых боксерских поединков !!! 23 апреля, в 4:00 ночи по Московскому времени на арене «T-Mobile Arena» в Лас-Вегасе, США 12-раундовый бой-  действующего чемпиона мира   Джервонты «Tank» Дэвиса и претендента Райана «King Ry» Гарсии За титул чемпиона мира по версии WBA (Regular).   
5 апреля  в ГБУ «ООЦ им. Моссовета» ТУ Северное Измайлово прошёл открытый турнир по настольному теннису!  Для  наших занимающихся теннис это не столько спорт, сколько образ жизни!.   
Событие: Тукманов ответил вратарю Фролову, который заявил, что президент «Торпедо» выгнал его из команды Как ставить: Бывший президент «Торпедо» Александр Тукманов ответил бывшему вратарю команды, а ныне, защищающего цвета «Крыльев Советов», Евгению Фролову.   
     shikari.do. Подскажите, есть ли в Калаче занятия стретчингу (растяжка) для взрослых Ссылка: Размещено на сайте: 1 апр., 00:01
5 апреля Центр спорта и досуга «Атлант» (структурное подразделение "Обручевский") провёл в школе № 46 Фестиваль настольного тенниса, приуроченный к празднованию Всемирного дня настольного тенниса. В зале собрались любители этого вида спорта из числа учащихся со второго по девятый класс школ Обручевского района. Мероприятие прошло в спокойной дружеской обстановке. Участники показали свои лучшие навыки, полученные за время регулярных тренировок. В младшей группе победителем стал Никита, а в средней группе первое место заняла Ксения. Они были награждены памятными тематическими статуэтками. Все участники получили огромное удовольствие от игры. Желаем им будущих побед и призываем продолжать заниматься этим прекрасным видом спорта - настольным теннисом!.   
В ответном матче 1/2 финала Кубка Испании встретятся «Барселона» и мадридский «Реал». Команды будут играть на стадионе «Спотифай Камп Ноу» в Барселоне (Испания). Матч обслужит бригада арбитров во главе с Хуаном Мартинесом Мунуэрой. Начало игры — в 22:00 мск.. В первой игре полуфинала «Барселона» в гостях одержала победу со счётом 1:0. Голом в собственные ворота отметился бразильский защитник «Реала» Эдер Милитао. На 26-й минуте встречи нападающий «Барселоны» Ферран Торрес сделал проникающий пас в штрафную, полузащитник Франк Кессье не смог пробить вышедшего из ворот Тибо Куртуа, но мяч от голкипера отскочил в ноги Милитао, который на скорости не смог увернуться от досадного рикошета, приведшего к автоголу..    
В Физкультурном комплексе города Озерска 5 апреля стартовал муниципальный этап Всероссийских спортивных игр школьников "Президентские спортивные игры". Пять школ из округа представили команды лучших спортсменов 2008-2009 года рождения. Глава администрации Озерского муниципального округа Н.А. Строганова выступила с напутственными словами, отметив, что спорт дает возможность испытать себя, открыть новые возможности и является одной из главных составляющих здорового человека.. Универсальный зал был разделен на две спортивные площадки для баскетбола 3 на 3 и волейбола. В зале раздавался звук мяча, накал страстей с каждой игрой заставлял звенеть воздух от приветственных криков. Четкие команды наставников не давали возможности расслабиться. Это был только первый день, а впереди еще два дня борьбы за первое место и возможность побороться за выход в финал на региональном этапе соревнований.. Места по видам соревнований разделились следующим образом:. Баскетбол 3 на 3 (Девушки). 1 место -Озерская средняя школа им. Д. Тарасова. 2 место - Новостроевская средняя школа 3 место - Гавриловская средняя школа им. Г. Крысанова. 4 место - МАОУ ООШ п. Ново-Гурьевское. 5 место - МАОУ ООШ п. Ушаково. Волейбол (Юноши). 1 место- Гавриловская средняя школа им. Г. Крысанова. 2 место – Озерская средняя школа им. Д. Тарасова. 3 место – МАОУ ООШ п. Ново-Гурьевское. 4место - МАОУ ООШ п. Ушаково.   
 Сегодня прошла товарищеская встреча по мини-футболу между командами "НовХИТ" - ФК "Новоселицы". Матч прошел на высоких скоростях и с множеством забитых мячей.. Результат встречи 11:9 в пользу команды "НовХИТ" Выражается благодарность  за фото и видеосъемку матча студентке группы 2СТ Олиференко Валентине..  
 Поздравляем победителей и призеров областных соревнований по рукопашному бою, которые проходили 1-2 апреля в г. Отрадное. В данном старте приняло участие более 300 бойцов из разных команд Ленинградской области и Санкт-Петербурга. Наши победитель и призеры: Победитель: Дерканос Лев;  2 место: Мухамедов Шохджахон; 2 мест: Иняев Валерий; 3 место: Ефимов Михаил; 3 место: Антохий Владислав Поздравляем! Желаем новых побед!
Уважаемые спортсмены и родители! До конца учебного года у нас достаточно плотный график соревнований. Нас ждёт ещё 4 старта разного уровня подготовки и возраста! Заключительные старты для выполнения разрядов перед летней компанией!. 22-23 апреля, Первенство СШОР№2 Московского р-на "Юный атлет". (младший и средней состав, среднего уровня подготовки). 28.04-01.05, Чемпионат Санкт-Петербурга среди мужчин и женщин.  (старший состав МС и КМС). 5 мая, Первенство СШОР№1, Калининского р-на, "День Победы" (младший состав и группы начальной подготовки) 18-20 мая, Первенство Санкт-Петербурга среди молодёжи до 23 лет. (средний и старший состав уровня подготовки 2 спортивного разряда и выше) Давайте соберём все силы в кулак и достойно закончим этот учебный год, с новыми разрядами и рекордами!     
Добринские пловцы завоевали бронзу областных соревнований  5 апреля в бассейне «Лидер» г. Липецк проходил ежегодный областной фестиваль «Умею плавать».  В соревнованиях приняли участие 21 команда из Липецка и других областных центров и районов.  Ребята соревновались в эстафетном плавании 4×25 м с предметами и 4×25м вольный стиль.  Виктория Бредихина, Ангелина Тимохина, Михаил Денисов, Арсений Ширяев представляли команду Добринского муниципального района. Ребята завоевали Третье место. Молодцы!!! @nashadobrinka
​​5 топ-продуктов для тех, кто дружит со спортом. Если ты планируешь покорять спортивные вершины или у тебя есть друг – триатлонист, бегун, велосипедист, то смело рекомендуй ему продукты, которые помогут достичь лучших результатов!.  Глюкозамин и Хондроитин: поддержка суставов на каждый день. Хондропротекторный комплекс – это надежная защита суставов при умеренных нагрузках и решение для профилактики возрастных изменений..  BCAA в таблетках и напитком: для улучшения спортивных показателей. Комплекс аминокислот ВСАА – максимально быстрое питание мышц, идеально подходит для проработки рельефа, жиросжигания, а также повышения выносливости и восстановления после интенсивных тренировок. Напиток с аминокислотами (гуарана) – три незаменимых аминокислоты, полученных с помощью ферментации кукурузных зерен, помогут повысить интенсивность тренировок, защитить мышцы от разрушения и избежать эффекта перетренированности..   L-аргинин: для идеального рельефа и супервыносливости. Ценная аминокислота способствует росту мышечной массы и обеспечивает ускоренное восстановление после нагрузок;.  Спортивный восстанавливающий гель: забота о суставах и связках Снимает неприятные ощущения перетренированности и ускоряет восстановление после интенсивных физических нагрузок..  L-карнитин: для максимальной работоспособности и отличного самочувствия. Высокоочищенный быстроусвояемый L-карнитин улучшает жировой обмен, помогает выдержать даже самые тяжелые нагрузки, ускоряет восстановление мышц после тренировок.. Нет ничего невозможного, когда есть цель и верные друзья, которые поддержат!. По всем вопросам пишите в л.с. #
ТАБАТА Часовая тренировка, состоящая из сетов, которые сжигают жир лучше бега. Это метод высокоинтенсивной интервальной тренировки, придуманный японским доктором Изуми Табата. Суть в том, чтобы 20 секунд выполнять упражнение изо всех сил, а затем отдыхать 10 секунд. В чём преимущества табаты. 1. Отлично сжигает жир. учёные из Обернского университета выяснили, что после 4-минутной табаты из приседаний с выпрыгиванием скорость метаболизма удваивается как минимум на 30 минут.. 2. Увеличивает аэробную и анаэробную выносливость. Развитие выносливости улучшит ваши показатели в любом спорте и пригодится в обычной жизни. Вам будет проще подниматься по лестнице, переносить тяжёлые вещи и выполнять подобные бытовые задачи.. Ждём вас ВТОРНИК - ЧЕТВЕРГ 10:00, 19:00 на табате с Татьяной 
«Мне показалось нечестным — взять и уехать из «Крыльев», хотя предложения были» — Фернандо Костанца. Защитник «Крыльев Советов» Фернандо Костанца рассказал Metaratings.ru, что получал предложения о переходе в другие команды, когда ФИФА разрешила иностранным футболистам приостанавливать контракты с клубами РПЛ, но решил остаться.. Костанца выступает за «Крылья Советов» с января 2022 года.. — Ты в первом интервью клубу говорил, что хочешь выйти на международный уровень, но спустя месяц российские клубы отстранили от еврокубков. Что ты чувствовал тогда, какие были мысли?. — Это печальная ситуация. Мне жаль, что так случилось, но это решение УЕФА, как его комментировать? Когда вышло правило ФИФА о том, что легионеры могут уезжать, со мной контактировали другие клубы. Несколько — из Бразилии, но я не хотел уезжать. Поэтому даже не стал вникать во все юридические нюансы. Все начиналось, когда я был на предсезонке в Турции. Тогда, конечно, побольше расспросил о том, что происходит в России. Ситуация никак не повлияла на мое решение играть в «Крыльях».. — Из «Рубина» и «Краснодара» весной уехали все легионеры. Вы с Бейлом, Барачем, Иванисеней обсуждали ситуацию? О чем договорились?. — Скажу за себя. После того, как понял ситуацию в целом, определил главное для себя: чувствовал, что клуб на меня рассчитывает. Считаю, что жить нужно в моменте. Тогда я понимал, что хочу попробовать себя в «Крыльях». Еще мне показалось это нечестным по отношению к клубу — взять и уехать.. Сейчас у нас отличная атмосфера внутри команды — мы все дружные, поддерживаем друг друга, вместе шутим. Отличный коллектив. Даже сейчас, когда результаты не очень, мы все вместе — уверен, это нам поможет. Мне вообще нравится в Самаре — я живу около Волги. Когда погода позволяет, гуляю по набережной. Все хорошо. Конечно, в каких‑то моментах я больше общаюсь с другими легионерами, но только из‑за языка. Сейчас много общаемся с Гарре — он говорит на испанском, я за счет португальского могу с ним легко объясниться.. В 22‑м туре МИР РПЛ «Крылья Советов» в воскресенье в 14:00 сыграют на выезде с ФК «Сочи». Игру в прямом эфире покажут «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР. Также трансляция будет доступна на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. . Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Дьяков назвал провалом поражение «Динамо» от «Акрона». Бывший защитник «Динамо» Виталий Дьяков назвал провалом поражение «бело‑голубых» в матче ФОНБЕТ Кубка России с «Акроном», а также отметил, что главный тренер москвичей Славиша Йоканович вполне может уйти после такого в отставку.. Во вторник «Динамо» проиграло в серии пенальти выступающему в МЕЛБЕТ‑Первой Лиге тольяттинскому «Акрону» (0:0, 1:4 по пенальти) в матче первого этапа ½ финала плей‑офф Пути регионов Кубка России и завершило выступление в турнире.. — Естественно, поражение «Динамо» в матче с «Акроном» — это провал. Команда РПЛ у себя дома проигрывает команде из первого дивизиона. Одно дело, когда это «Торпедо» или «Химки», а другое — когда «Динамо».. Неделю назад я говорил, что смысла увольнять Йокановича сейчас нет, потому что у «Динамо» всё еще есть шансы побороться за медали в чемпионате, а также была борьба за Кубок. Но теперь стоит задуматься о перестройке, а отставка Йокановича вполне вероятна. Тренер находится под угрозой. Мне кажется, Славиша и сам это понимает, — сказал Дьяков «Чемпионату».. В чемпионате России «бело‑голубые» занимают пятое место, на 16 очков отставая от лидирующего «Зенита». В матче 22‑го тура «Динамо» 8 апреля сыграет в гостях со «Спартаком».. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ и ФОНБЕТ Кубка России смотрите на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:Чемпионат.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Барселона - Реал | 05-04-2023 от БукмекерПощади Как ставить: Привет, новоапрельские. Сегодня супер яркий матч будет вечером, в 10 часов. Надо глянуть. И, наверное, только ленивый не поставит на проход реала. Кто смотрел предыдущий матч, знает, что барсе крепко повезло и залетело два шарных гола. Реалу же не везло и он мог забивать десять. Преимущество в один мяч много не даст барсе. Лжеуверенность. А инфантильные болелы барчы никак не добавят остроты атакам барсы.   
Чемпионы (2023) Жанр: , ,   Тренеру по баскетболу предстоит подготовить группу подростков с особенностями интеллектуального развития к выступлению на Олимпиаде.
«Пиняев может достичь очень высокого уровня, но не сравнивал бы его с Винисиусом» — Фернандо Костанца. Защитник «Крыльев Советов» Фернандо Костанца считает, что его экс‑партнер по самарской команде Сергей Пиняев способен достичь очень высокого уровня.. — Может ли Пиняев достичь уровня Винисиуса? Пиняй пока еще очень молодой. У него отличные скиллы, он действительно талантливый. Но с Винисиусом я бы пока не стал его сравнивать — Винисиус уже на совсем другом уровне. На мой взгляд, он один из лучших в мире прямо сейчас. Но у меня нет сомнений, что, если Пиняй продолжит развиваться и физически, и ментально, то он достигнет очень высокого уровня, — заявил Костанца Metaratings.ru.. 18‑летний Пиняев выступает за «Локомотив» с января 2023 года после перехода из «Крыльев Советов». Всего в этом сезоне он провел 22 матча и отметился 5 голами.. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ и ФОНБЕТ Кубка России смотрите на телеканалах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Ехали на мероприятие с мыслью, что главное участие, а не победа.. Мы не готовились, а по хорошему надо бы.. Нам помогло то, что раньше я и муж ходили заниматься в тренажёрный зал и плюс постоянные работы в своём доме.. Выложились по полной. Забрали все первые места!. Появилось желание снова активно заниматься спортом.. Вот и получается, сто спорт ближе, чем ты думаешь..   
   Ежегодно в сдаче нормативов ГТО принимают участие дети, которым уже исполнилось 6 лет.. Наши воспитанники с удовольствием приняли участие в этом важном мероприятии, каждому интересно узнать, насколько он силён, ловок и быстр.. Выполнение нормативов ГТО для ребят - это событие!. Такие мероприятия повышают интерес у детей к физической культуре и здоровому образу жизни.
СЛАВА , ОТЦУ И СЫНУ И СВЯТОМУ ДУХУ Только с Господом я добьюсь своих целей! Он посылает мне достойных людей на моем пути и дает мне силы преодолеть любые испытания! Дальше только сильнее суше и больше!    
Ой-ё-ё-ё-ёёй!!!!!!!!. Красивый и неожиданный гол в [club35429121|СЛФЛ], забил игрок "Фермерского подворья" Юрий Клименков. на 33-й минуте встречи против "Премьер Авто".. Этот забитый мяч, помог его команде одержать волевую победу со счетом 3:2 в весеннем чемпионате третьей лиги в матче четвертого тура. Дублями отметились Олег Набожев ("Премьер Авто") и Виталий Поликарпов ("Фермерское Подворье").. Даже камера с трудом успела за такой потрясающей траекторией удара!. Футболист "Фермерского подворья" Мартун Давтян после матча отметил, что "гол был отличный, форвард Юра, зарядил хорошо. Этот матч был для нас настоящим дерби, так как с соперниками дружим уже давно".. Хотите увидеть еще больше интересного? Обзор игры можно посмотреть здесь.     
ЖИЗНЬ ПО ПЛАНУ: ХОРОШО ИЛИ ПЛОХО Люди делятся на два типа: те, кто планируют жизнь на 5 лет вперед, расписывают каждый день по часам и те, кто пускают все на самотек. И те и другие убеждены, что их методы верные. Какая же жизнь принесет нам больше результатов Разберем плюсы и минусы планирования. Плюсы. •Жизнь под контролем. •Развитие дисциплины. •Эффективность. •Все успешные люди занимаются планированием. •Ничего не забудешь. Минусы. •Стресс. •Упущение новых возможностей •Неожиданные обстоятельства £Рамки. •Рутина. Минусы в своей степени могут превышать плюсы, несмотря на количество, но всё не так грустно, чтобы это дело было в кайф, нужно научиться правильно планировать Вот несколько советов о правильном планировании. На каждое дело – определенное время. Это основа основ. Жить по плану – не плохо, плохо – не уметь подстраиваться под обстоятельства. Поэтому у вас должны быть запасные варианты. В том случае, если что-то пойдет не так, под рукой окажется план Б.. Не забывайте об отдыхе.. Расставляйте приоритеты. Для каждого дела определите степень важности от 1 до 3.. Каждый сам в праве решать, как именно ему жить, но некая ясность в делах и их планирование, пусть даже не доскональное, всегда пойдут на пользу.     
В четверг 6.04 все игры пройдут в заре:. 13:30 - 14:10 Репное - Гимназия Гарнаева. 14:10 - 14:50 СОШ 12 - СОШ 16. 14:50 - 15:30 СОШ 7 - Репное. 15:30 - 16:10 СОШ 3 - СОШ 9. 16:10 - 16:50 Гимназия 1 - Лицей. 16:50 - 17:30 СОШ 9 - СОШ 5.     
Карельские лыжники включились в борьбу за медали на II Всероссийских Арктических играх в Салехарде Сегодня стартовали соревнования по лыжным гонкам в рамках II Всероссийских Арктических игр. За победу борются спортсмены 2007-2008 и 2009-2010 г.р. В первый соревновательный день сильнейших определяли в индивидуальной гонке классическим стилем на дистанциях 3 км и 5 км.  Нашим лыжникам в младшей возрастной группе совсем немного не хватило до призового пьедестала. По итогам стартов: два 4 места - у Анны Сергеевой (Петрозаводск, РСШОР) и Леонида Хеппе (Кондопога, СШОР), и два 5 места - у Ульяны Чепик (Петрозаводск, РСШОР) и Владислава Фетисова (Петрозаводск, РСШОР).  В категории 15-16 лет лучший результат показал Егор Демачев (Петрозаводск, РСШОР), который замкнул пятерку сильнейших.. Арина Канивченко (Кондопога, СШОР) стала шестой, Герман Катаев (Петрозаводск, РСШОР) - 8 место, Ева Кочкина (Вяртсиля, ДЮСШ Сортавала) остановилась на девятой позиции..  Впереди индивидуальная гонка и спринт свободным стилем, а также эстафеты.. Желаем успехов!.     
Порхаю как бабочка и жалю как пчела  Заменил свой ужин на спорт и поиграл в футбол за команду Госсобрания Курултая РБ. А рядом со мной мой друг Женя, он такой же фанат по ЗОЖу и спорту как и я. Всем спорт и крепкого здоровья!    
СРЕДА.... НЕ поверите! Для меня это день здоровья!. Просто супер по средам днём ходить в бассейн, нонадо выбрать время между 12 и 15 часами, потому что до  и после бассейн "атакуют" юные пловцы и тут уж не расслабиться! Поэтому выходной день (а для меня это именно среда) выстраиваю так, чтобы серединка дня была свободна для плавания! А вы любите ходить в бассейн?    
«Дзюба на сегодняшний день является лучшим форвардом в РПЛ» — Кавазашвили. Бывший голкипер «Спартака» Анзор Кавазашвили считает нападающего «Локомотива» Артема Дзюбу лучшим футболистом МИР РПЛ на данный момент.. Пресс‑служба РПЛ в среду сообщила, что Дзюба признан лучшим игроком лиги в марте. В голосовании легенд РПЛ Дзюба и Константин Тюкавин из «Динамо» набрали по два голоса, еще три эксперта МАТЧ ПРЕМЬЕР признали лучшим нападающего «Локомотива». В голосовании зрителей Дзюба также обогнал форварда ЦСКА Федора Чалова.. — Я согласен с таким решением, потому что Дзюба еще не сказал своего последнего слова. На сегодняшний день Артем, на мой взгляд, является лучшим центральным форвардом нашего чемпионата, несмотря на то что он пропустил значительное время, когда искал себе новый клуб, — приводит слова Кавазашвили «РБ Спорт».. В трех матчах РПЛ в марте 34‑летний игрок забил четыре мяча и сделал одну результативную передачу.. Прямые трансляции матчей соревнований смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Керетаро - Круз Азуль | 30-03-2023 от Nuriman Как ставить: И еще один. Туда же. Скорее всего последний. Футбол. Чемпионат Мексики. Лига МХ. Желтые карточки. Кератаро принимает Круз Азуль. Статистика по данному показателю конечно же не утешительная. В 10 последних матчах Кератаро 5-3-2 ( победа-ничья-поражение ) по жк. У Круза 1-3-6. Для нас лучше было бы наоборот. Но все таки рискну. По двум причинам. Во первых- в 5ти последних очных встречах данная фора заходила 4 раза. И во вторых ( самое главное! ) судья со средним показателем в 4,7 жк, хозяевам выдает 1,3 жк против 3,3 гостям в среднем. Буду пробовать. Всем удачных ставок!   
Событие: Челтенхэм - Шеффилд | 29-03-2023 от asadullaev Как ставить: Всем добрый вечер Чемпионат Англии первая лига Шефилд Уэнсдей борится за первую строчку и за выход в Чемпионшип Но последние игры не говорят о том что у претендента за выход в Чемпионшип всё хорошо. А Челтенхем наоборот в последних матчах очень не плохо выглядят , думается что на гол в матче они сегодня наиграют, на домашнем стадионе при родных трибунах Всем добра и удачи   
Селиваненко считает, что Медведев в Майами побеждает на классе соперников, которых должен обыгрывать. Российский теннисист Даниил Медведев на турнире в Майами побеждает соперников, которые уступают ему в классе, считает вице‑президент Федерации тенниса России, член совета директоров ITF Алексей Селиваненко.. В Майаме Медведев, посеянный под четвертым номером, обыграл 84‑ю ракетку мира испанца Роберто Карбальеса Баэну (6:1, 6:2) и 79‑го номера рейтинга француза Кентена Гали — 6:4, 6:2.. — Каждый следующий матч начинается всегда сначала. То, что было в предыдущих играх, забывается, когда теннисисты выходят на корт. Результат матча складывается из множества мельчайших деталей. Что там было в предыдущих играх — на бумаге, может, и выглядит как какой‑то фактор, но не является определяющим. То, что Даниил идет легко по сетке, — это показатель того, что он побеждает на классе тех соперников, которых и должен обыгрывать. Еще это показатель того, что Даниил так же уверенно играет, как и в предыдущей победной серии, — сказал Селиваненко Vprognoze.ru.. В четвертьфинале турнира Медведев сыграет с американцем Кристофером Юбэнксом (119‑я ракетка мира). В нынешнем сезоне 27‑летний россиянин завоевал три титула в одиночном разряде.. Источник:Vprognoze.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
МОК: «У нас нет проблем с боксом как видом спорта, но есть проблемы с IBA». Международная ассоциация бокса (IBA), написав открытое письмо главе Международного олимпийского комитета (МОК) Томасу Баху, продвигает нечестную борьбу на Олимпийских играх в Париже, у МОК нет проблем с самим видом спорта, заявил представитель МОК Марк Адамс.. IBA в преддверии исполкома МОК отправила Баху открытое письмо, в котором «разделила глубокую обеспокоенность в отношении основных принципов управления, беспристрастности и прозрачности». IBA заявила о готовности подать в суд на МОК из‑за возможного нарушения соглашения о передаче персональных данных официальных лиц федерации. Как утверждает IBA, организация, ответственная за проведение турнира по боксу на Олимпиаде в Париже, без предварительного одобрения или уведомления пригласила выступить официальные лица федерации на квалификационных соревнованиях Игр и олимпийском турнире.. — Мы приняли к сведению письмо IBA. Думаю, что наш ответ будет таким: если они действительно хотят продвинуть вперед то, что написано в этом письме, это покажет, что они не заинтересованы в честных соревнованиях и квалификации на Олимпийские игры.. Чтобы прояснить ситуацию: у нас нет проблем с боксом как видом спорта, но есть проблемы с федерацией. Если IBA продвинется вперед с этим предложением, это приведет к серьезным последствиям, — сказал Адамс на пресс‑конференции.. Ранее МОК продлил отстранение IBA. Боксерский турнир на Играх‑2024 в Париже, как и на Олимпиаде в Токио, будет проводить сам МОК. При этом бокс на данный момент не включен в программу Олимпийских игр‑2028 в Лос‑Анджелесе..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Сегодня в плавательном бассейне "Вега" специалистом МБУ ЦСПП "Доверие" Ефименко Е.О. была проведена профилактическая беседа для детей групп начальной подготовки на тему "Правила поведения и безопасности при чрезвычайных ситуациях".. Ребята из беседы узнали как надо вести себя на улице, в обществе со взрослыми людьми. Что делать, если почувствовали опасность или угрозу.. Также были продемонстрированы различные методы общения, чтобы привлечь внимание людей, если есть угроза жизни.. "АЛМАЗ -нормажизни-городспорта #
Легендарное столкновение  Уже сегодня пройдет матч по футболу против  [ «BALDEZH»]   Во сколько? В 22:00;  Где? «Унилига-Арена» (Наговицыной-Икрянистовой 6);  Приходи и поддержи нашу команду   @ivgpu @ssk_nova
27 марта 2023 года в Университете прокуратуры РФ состоялся матч по дисциплине «Counter Strike: Global Offensive» (CS:GO).  Как и всегда, матч прошёл на высоком уровне - все участники проявили упорство, волю к победе и профессионализм.  По итогу упорной борьбы в трех раундах, развернувшейся между 1 и 2 курсами Университета, призовые места распределились следующим образом:  Киберспортивная сборная 2 курса;. Киберспортивная сборная 1 курса.  Отдельная награда была вручена лучшему игроку турнира – Никите Татаринову 2 курс.  Поздравляем участников и победителя с достойными результатами и желаем успехов в дальнейших турнирах.. @uprftoday_moscow
Событие: Челтнем - Шеффилд от vasiliy.varvarov | 29-03-2023 Как ставить: Челтмен- Шеффилд Уинсдей! Обеим командам в этом матче желательно одержать победу. Гости в случае успеха выйдут на чисто первое место в лиге хозяева же если уступят могут оказаться в непосредственной близости от зоны вылета. Надо отметить что последние матчи между этими клубами проходили довольно результативно и я надеюсь в этом матче на забитые мячи Работаем!   
Оправдания не работают  Почему ты не занимаешься спортом? Ты слишком сильно устаешь на работе, мало зарабатываешь и поздно освобождаешься? Тысячи людей по всей планете ежедневно использую те же самые оправдания, что и ты.  Если причина, по которой ты не занимаешься спортом, входит в этот список, то это не причина, а оправдание. Тысячи людей ежедневно называют те же самые причины. Знай, что эти оправдания тебя не оправдывают.  Я не успеваю тренироваться Исследования показывают, что упражнения для укрепления здоровья не должны быть энергоемкими и длительными. К примеру, для укрепления сердечно-сосудистой системы достаточно 15 минут тренировок в день.  Я не знаю, как тренироваться Для начала начни двигаться – ходить, бегать, плавать, и ты сам поймешь, нужны ли тебе более высокие нагрузки. Если для тебя важен факт профессиональной организации занятий, то обратись к услугам тренера. Специалист в области фитнеса составит программу тренировок и план питания, тебе останется только следовать ему.  Я не могу тренироваться Хочешь сказать, что ты в слишком плохой форме, чтобы тренироваться и обретать форму? Ты не метишь в высокий спорт, тебе будет достаточно проявлять физическую активность в меру своих сил. Любой вид спорта и любая тренировка предполагает вариацию для новичка, фитнес не менее вариативен. Более того, все, кто приходят в фитнес, пребывают не в самом лучшем физическом состоянии.  Тренировки причиняют боль и подвергают опасности Подобранная по уровню развития тренировка не будет подвергать опасности, травмы получает тот, кто стремится прыгнуть выше головы. Что касается боли, фитнес и спорт могут принести неприятные ощущения, но эту цену нельзя считать высокой. Физические нагрузки защищают от заболеваний, многие из которых причиняют боль гораздо сильнее.  Я слишком устаю на работе Так говорят те, кто не может оценить всех плюсов тренировок и рассматривает их, как дополнительную ненужную нагрузку. Физическая активность на регулярной основе делает тело более выносливым, спустя пару месяцев занятий фитнесом ты начнешь замечать, что устаешь на работе гораздо меньше.  Тренироваться слишком дорого Минимальный вклад для тренировок – это пара спортивной обуви, многие тренировки могут быть проведены и без нее. Покупка пары обуви – это не настолько высокая стоимость за открывающиеся перспективы.  Если ты считаешь, что спорт – это дорого, то попробуй оценить расходы на лечение, которые потребуются при малоподвижном образе жизни. Я слишком стар для тренировок Для мужчин в возрасте после 45 лет и женщин в возрасте после 55 лет физическая активность становится более важной, чем во все предыдущие годы. Скорость старения, упадка сил и умственных способностей зависит от того, насколько ты активен. При условии правильного дозирования нагрузок спорт не имеет возрастных ограничений.  Я не верю, что спорт мне поможет Можно бесконечно спорить о существовании снежного человека, пасхального кролика, и о других фактах, которые нельзя проверить. Для того, чтобы не верить на слово, нужно попробовать действие физической активности на себе. Уже через первый месяц занятий спортом будут ощущаться явные преимущества для здоровья, они убедят самого закоренелого скептика.  Источник : спортивная медицина.    
В институте развития образования Омской области прошла торжественная церемония награждения победителей регионального этапа Всероссийской олимпиады школьников 2022/2023 учебного года.  К победителям обратилась первый заместитель министра образования Омской области Лариса Жукова, которая поблагодарила виновников торжества за кропотливый труд в освоении учебных предметов на высоком уровне, за старание, которое они каждый день демонстрируют в своих школах. В числе победителей и призеров наш ученик Егор Ермак, 10 класс.. Педагог-наставник Атрощенко Сергей Александрович. Егор стал победителем школьного этапа Всероссийской олимпиады школьников по физической культуре, затем победителем муниципального этапа Всероссийской олимпиады школьников по физической культуре, и  вошёл в список победителей и призеров регионального этапа Всероссийской олимпиады школьников. Мы поздравляем с такими достижениями Егора и Сергея Александровича!.   
29 марта закончились соревнования по мини-футболу  в зачëт открытой молодежной Спартакиады г. Воркуты. Честь техникума отстаивали 2 команды «ВПТ» и «Патриот» В итоге: команда «ВПТ» заняла2 призовое место. команда «Патриот»5 место.. Лучшими игроками стали Максим Ястребов  гр. 22 команда «Патриот» и Павел Осипенко  выпускник, команда «ВПТ». Желаем дальнейших побед на зональных соревнованиях в городе Печора   -футбол
Открытое первенство по кобудзюцу Столичной Федерации айкидо и айкидзюдзюцу. Первое место. Поздравляю и горжусь! Впрочем, как и всегда!!!.     
«Ты в игре»: как энтузиасты продвигают спорт в России  Третий раз в России проводится конкурс спортивных инициатив «Ты в игре». При участии в конкурсе спортсмены могут заявлять о себе по всей стране, найти спонсора и партнёров для их проектов, а также, конечно же, бороться за денежные призы.  «За три сезона конкурса в нем приняли участие более 11 тысяч спортивных инициатив со всей страны. Такой масштаб подтверждает интерес россиян к развитию любительского спорта и делает “Ты в игре” настоящей экспертной площадкой, отражающей актуальные тренды и направления массового спорта», — прокомментировал заместитель председателя Правительства Российской Федерации Дмитрий Чернышенко.  «В третьем сезоне конкурса в шорт-лист прошли проекты из 15 регионов России, каждый из которых нацелен на вовлечение в здоровый образ жизни еще большего числа людей. «Ты в игре» объединяет тысячи энтузиастов и отвечает одной из приоритетных задач, обозначенной Президентом — увеличение до 70% к 2030 году доли граждан, регулярно занимающихся спортом», добавил заместитель председателя Правительства РФ, Дмитрий Чернышенко.  «Среди участников третьего сезона много проектов, которые показывают аутентичность и многообразие российского спорта, охватывают сразу несколько направлений. Каждая инициатива конкурса привносит в классические виды спорта что-то своё — такой подход делает проекты непохожими друг на друга и интересными для россиян», — комментирует министр спорта РФ Олег Матыцин.  «Многие работы поддерживают тренд на цифровизацию в спорте и упрощают привычные процессы, а также дают возможность добавить во многие направления соревновательный элемент. В современных реалиях, когда люди все больше обращаются к высоким технологиям, это особенно важно», - добавил Министр спорта РФ, Олег Матыцин. Фото из сети «Интернет»     
С 24-29 марта 2023 года. в г. Санкт-Петербург прошло Первенство России среди юношей и девушек до 15 и до 19 лет.. Мои воспитанники заняли 5 первых мест и 1 третье!. Истомин Артём :. "Снукер 1 красный".  (кэннон) до 15 лет:. 1 место. "Снукер 1 красный".  (кэннон) до 19 лет:. 1 место ,. "Снукер 6 красных " до 19 лет:. 3 место ,. "Снукер 15 красных". до 19 лет:. 1 место. Уматгириева Ясмина: "Снукер 1 красный" (кэннон) до 15 лет:. 1 место "Снукер 1 красный" (кэннон) до 19 лет:. 1 место ,. Остальные мои ученики получили огромный опыт!. 
Событие: Билялетдинов рассказал, готов ли «Спартак» к весенней части сезона Как ставить: Знаменитый российский специалист Ринат Билялетдинов, который недавно вошёл в тренерский штаб «Химок», рассказал, что думает об игре сегодняшнего московского «Спартака»   
 Дорама: "Погоня за мячом". Просмотр: 45 мин. Сериал: 36 серии. Год: 2019. Страна: Китай. Жанр: Спорт, Мелодрама. Описание: Янь Сяоси любым путем мечтает поступить в колледж, в котором когда-то учился ее отец. Но попасть туда очень трудно — надо обладать исключительными талантами, чтобы комиссия пропустила заявление. Лучшая подруга придумала хитроумный план, в котором Сяоси прикидывается начинающим дизайнером. Уловка сработала и девушку берут на первый курс. И все идет как задумано, девушка постепенно идет к своей цели — отомстить за позор отца.. В классе она производит хорошее впечатление и начинает дружить с девочками. А местный клуб настолько тенниса принимает ее свои ряды. Президентом клуба является Ци Цзинхао — внук директора колледжа и самый завидный парень среди учеников. И когда-то давно она обыграла его на турнире. Ведь Сяоси — мастерски владеет ракеткой. С ее помощью теперь у колледжа есть все шансы вернуть былую славу.    
    shikari.do. Подскажите, есть ли в Дергачах спортивные, танцевальные, развивающие секции и занятия для детей от 5 лет? Ссылка: Размещено на сайте: 26 мар., 18:28
Ежегодно, начиная с 2020 года, в Нижнеингашской первой школе проходит открытый турнир по волейболу, посвященный памяти учителя физической культуры Игоря Михайловича Баженкова.. В этом году в соревнованиях, которые прошли 28 марта, приняли участие семь команд. Среди них: две команды, в составе которых педагоги и ученики Нижнеингашской второй школы; две команды тренеров-преподавателей и воспитанников детской юношеской спортивной школы "Темп" и три команды - учителей, юношей и девушек - Нижнеингашской первой школы. По итогам игры 1 место у команды "ДЮСШ"; на 2-ом место - Нижнеингашская вторая школа и на третьем месте команда "Юность" Нижнеингашской первой школы. Команда-победитель была  награждена кубком, грамотой и медалями. Призеры соревнований - грамотами и медалями. Благодарим педагога-организатора Нижнеингашской первой школы Марию Агеенко за предоставленную информацию и фотографии..     
Лень - мудрость веков!!!. Хорошо, что я ленивая: подумала я, наблюдая из окна, как из нашего фитнес клуба, вынесли мужчину на носилках и увезли на скорой помощи!). 
В физкультурно-оздоровительном комплексе с плавательным бассейном МБУ «Мир спорта «Сталь» прошли Чемпионат и Первенство г.о. Электросталь по плаванию среди лиц с ограниченными возможностями здоровья. С приветственным словом к участникам соревнований обратился начальник Управления по физической культуре и спорту Администрации г.о. Электросталь Михаил Журавлев.  Спортсмены преодолевали дистанцию в 50 метров – вольным стилем и на спине. Среди участников были ребята с поражением опорно-двигательного аппарата, с нарушением слуха и зрения и др. В общей сложности в состязаниях приняли участие 54 спортсмена – это воспитанники ФОКИ МБУ «Мир спорта «Сталь», СШОР по водным видам спорта и МБОУ «Школа-интернат №1».  В упорной борьбе первые места завоевали: Юлия Д., Александр А., Алиса К., Алена К., Диана Р., Максим С., Артем Б., Кирилл К., Анастасия Г., Иван Ч., Эвелина Б., Виталий Л.  Главный судья соревнований – начальник «Физкультурно-оздоровительного клуба инвалидов» Светлана Сарычева отметила силу воли каждого участника и большое стремление к победе.  Победители и призеры Чемпионата и Первенства г.о. Электросталь по плаванию среди лиц с ограниченными возможностями здоровья были награждены грамотами и медалями.      
   Сжечь максимальное количество жира за минимальное количество времени     Семикаракорск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
«Каролина» отправила российского голкипера Кочеткова в АХЛ. Клуб НХЛ «Каролина» перевел российского вратаря Петра Кочеткова в клуб Американской хоккейной лиги (АХЛ) «Чикаго Вулвз», сообщает пресс‑служба «Харрикейнз».. В текущем сезоне 23‑летний голкипер провел за «Каролину» 24 матча, помог команде одержать 12 побед, отражал в среднем 90,9% бросков, в четырех играх сохранил свои ворота в неприкосновенности. Во встрече против «Тампы» 28 марта (0:4) Кочетков сделал 17 сейвов.. «Каролина» 30 марта сыграет на выезде с «Детройт Ред Уингз»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Сегодня наш одноклассник Волков Юрий принял участие в соревнованиях по баскетболу где команда нашей школы заняла  место. Поздравляем вас!.   
Стихийный удар. Бежать по свежему снегу очень приятно. — Мягко, чисто, светло.. Воздух приятно пропитан свежестью и прохладой.. В Питер вернулась стихия и навела свои порядки! Навалило много снега.. Дети от такой неожиданности ошалели. Проснулись утром и сразу выпали в осадок: «— Ээээ!!!». Я отправил их во двор, лепить снеговика с морковкой, отыгрывать упущенные возможности.. И так они реализовали свой шанс — неожиданно выпавший толстым слоем. Зима вернулась!. Я предупреждал их, что природа местного края весьма непредсказуема и капризна. Но они мне не верили. Как не верят и теперь.. Как кажется, в жизни важно использовать те возможности, которые были упущены, но вдруг неожиданно вернулись. Хватай её и используй по-полной!. Сбегал 9 км в хорошем самочувствии. Буду прибавлять по 1 км..    
В спорте всегда выигрывают сильнейшие. Только благодаря  трудолюбию , упорству и стремлению добиться поставленной  цели , спортсмены одерживают победы. Баскетбол-это командная игра , активная и атлетическая, требующая  большого взаимонимания. 28 марта завершились соревнования по баскетболу среди девушек и юношей, обучающихся по программам СПО. Команды нашего колледжа заняли первые места ! Искренне поздравляем  и желаем вдохновляться своими результатами и достижениями, с верой в себя непрерывно двигаться навстречу большим мечтам и жизненным целям!.     
"Югорский марафон". 3 этап. 2100 м. Плавательный клуб "ЮГРА":.  - Кужилев Юрий (30-34).  - [id2723774|Дарья Вирясова] (30-34).  - Ткаченко Андрей (55-59).  VI - [id32712322|Дмитрий Матыченко] (35-39). VII - [id20764680|Турхан Сулейманов] (30-34). VIII - [id106193169|Жаргалма Дандарова] (40-44). XI - Вторушина Екатерина (40-44). XIII - [id4554649|Анна Высоких] (40-44). Дебютантов с удачным преодолением дистанции! Остальным не расслабляться, ведь впереди нас ожидают дикие 5250 метров  Всем спорт! [club30841693|Федерация плавания и водного поло Югры]    
24 марта 2023 года на Серноводской лыжне прошли финальные соревнования Школьной спортивной лиги по лыжным гонкам, в которых приняли участие более 200 учащихся из 19 районов Самарской области. (юноши и девушки 2005-2006, 2007 и моложе).. Борьба за призовые места была не шуточной, каждый старался финишировать раньше других. У многих разница по времени составляла доли секунд!  Ученице ГБОУ СОШ с. Чёрный Ключ - Вахтеровой Алисе удалось ворваться в первую тройку, заработав бронзу! Поздравляем наших лыжников и тренера с достойным выступлением на соревнованиях и желаем новых достижений!.   
    shikari.do. Куплю спортивный велосипед для девочки 10 лет цена до 3.200 гр.. Ссылка: Размещено на сайте: 21 мар., 22:11
Событие: Акжайык - Академия | 30-03-2023 от emericamade Как ставить: В рамках кубка Казахстана встретятся две интересные команды, Акжайык естественно идёт фаворитом, у команды прошла хорошая трансферная компания и пришли игроки которые могут решать некоторые задачи, в прошлом году кстати Акжайык дошёл до финала! Онтустик Академия мне нравится тем что парни играют, в обороне есть проблемы, частенько могут сыграть не просто и потерять мяч, тем самым давая команде соперников шанс на контратаку. Но команда играющая и много забивающая, также и много пропускающая. жду здесь минимум 2:1, но думаю на голов 5 команды наиграют.   
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 30 марта (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина Я. ОТМЕНА  10:00 pole dance / Галина ОТМЕНА  11:15 воздушное кольцо / Галина ОТМЕНА   18:30 pole dance / Юлия 19:30 Pole Exotic / Юлия  20:30 pole dance / Марина 21:30 Pole Exotic / Марина.  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Тот самый момент когда, на казалось-бы простой электричке, заменить трещетку целый квест. Ну а нам даже интересно и увлекательно!. Заходите на наш сайт - Вело-Кросс РФ.  Позвоните нам +7 953 32 32 999. Наш магазин - г. Калуга, пл. Победы 10А. Будние дни с 10:00 до 20:00 Выходные с 10:00 до 20:00.     
Самый красочный забег на планете. ---------------------------------------------. Вот уже в третий раз в Лондоне прошло одно из самых уникальных спортивный событий в календаре - "Красочный забег" или "The Color Run". Этот массовый забег называют самыми счастливыми пятью километрами в мире.. Пять километров здоровья и веселья - смотрите сами!. 9 ФОТО. Смотреть полностью : Метки: , , , 
ФИФА запретила «Кельну» регистрировать новых игроков в течение двух ближайших трансферных окон. Международная федерация футбола (ФИФА) запретила «Кельну» регистрировать новых футболистов в течение двух ближайших трансферных окон, сообщается на сайте немецкого клуба.. Причиной такого наказания стали обстоятельства, связанные с переходом нападающего Яка Кубера Поточника из словенской «Олимпии». Футболист перешел в «Кельн» в январе 2022 года, предварительно расторгнут контракт с «Олимпией». Однако словенский клуб считает, что немцы «подстрекали игрока к нарушению соглашения», чтобы тот перешел в «Кельн» на правах свободного агента.. ФИФИ постановила, что Кубер Поточник расторг контракт с «Олимпией» без законных оснований. Футболист, которому 17 лет, при содействии «Кельна» должен выплатить бывшей команде компенсацию в размере 51 тысячи евро. Кроме того, словенец дисквалифицирован на четыре месяца. «Кельн» же был лишен права регистрировать новых игроков, как иностранных, так и местных, в ближайшие два трансферных окна.. Немецкий клуб намерен оспорить решение ФИФА в Спортивном арбитражном суде (CAS). Также отмечается, что «Кельн» подаст просьбу о временной приостановке действия решения до вынесения окончательного вердикта.. «Кельн» с 27 очками занимает 13‑е место в турнирной таблице бундеслиги.. Прямые трансляции матчей чемпионата Германии смотрите на телеканале «Матч ТВ», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Благодаря нашему партнёру- [club208886644|ГАГАРИН| POMODORO| Сеть итальянских пиццерий.]  Все команды участники турнира ко Дню космонавтики получат наивкуснейшую и сытную пиццу !!!. Благодарим нашего партнёра за поддержку и рекомендуем к заказу на дом и в офис пиццу от - [club208886644|ГАГАРИН| POMODORO| Сеть итальянских пиццерий.] 
Друзья, всем Здравый Тренировочный отсчёт за 29.03.23 -Юджин, брусья +60 kg на 6 повторений -Пуджик, 14 подходов по 5 повторений, с отдыхом 1 минута + финалочка -Раджа, 14 подходов по 5 повторений, с отдыхом 1 минута + финалочка - Дракон, отжимания + скакалка В конце решили базнуть зарубу, отжиманий от брусьев, Юджин против остальной братвы, 1 подход на Max, у ребят суммируются И забили шарики, бубсы, трицулю Всей братве выражаем благодарность за бомбезную тренировку ВЫ ЛУЧШИЕ РАБОТАЕМ!.    
!!! Что по сборникам !!!.  Карраскаль - сыграл 2 игры против Японии и Южной Кореи. Во всех играх сыграл больше 80 минут. Со сборной Южной Кореи забил гол. Видно тренер в него верит и сам Хорхе хорошо себя показывает..  Заинутдинов - казах сыграл за сборную 2 игры Отбора на ЕВРО 2024 против Словении и Дании. Со Словенией сыграл 27 минут, а с Данией сыграл 79 минут и забил гол..  Медина - сборная Парагвая сыграла один матч против сборной Чили. В нём Хесус сыграл 12 минут..  Мендес - сборная Чили провела один матч против Парагвая. Мендес сыграл 90 минут в матче..  Обляков - сборная России сыграла со борной Ирана и Ирака. В первом матче Иван сыграл 21 минуту, а с Ираком 80 минут.. Наши ребята возобновляют сезон 2 апреля в матче с Факелом..  
НАШИ БАСКЕТБОЛИСТКИ ЗАВОЕВАЛИ БРОНЗОВЫЕ НАГРАДЫ ПЕРВЕНСТВА 29 марта в с. Заиграево прошел Открытый турнир по баскетболу среди девочек и мальчиков 2013-2014 г.р.. В данном турнире приняло участие 6 команд. От СШОР г.Гусиноозерска приняло участие 2 команды: команда девочек, тренирующаяся под руководством Ульяновой Натальи Александровны и команда мальчиков, тренером у которой является Павлов Владимир Олегович. Места распределились следующим образом:.  место ШпалозоводскаяСОШ мальчики  место Заиграевская СОШ мальчики место МБУ ДО СШОР г. Гусиноозёрска девочки Ульянова Н.А 4 место МБУ ДО СШОР г. Гусиноозёрска мальчики Павлов В. О. 5 место Старокурбинская СОШ девочки 6 место Талецкая СОШ девочки. Поздравляем команду с бронзовыми наградами и желаем дальнейших успехов нашим баскетболистам!!!.    
Волейбол – это командная спортивная игра, в процессе которой две команды соревнуются на специальной площадке, разделённой сеткой, стремясь направить мяч на сторону соперника таким образом, чтобы он приземлился на площадке противника, либо игрок, защищающейся команды, допустил ошибку. При этом для организации атаки игрокам одной команды разрешается не более трёх касаний мяча подряд. Вы знаете как раньше называли волейбол? Поначалу игра называлась «минтонет». Переименование в «волейбол» произошло на спортивной конференции директоров YMCA (Спрингфилд). А сколько максимальное количество очков за 10 матчей набрал волейболист или волейболистка? Французский   волейболист Эрвин Нгапет набрал Ровно 200очков. А Российская волейболистка 100 очков из них 37 эйсов. Вы знали где зародился волейбол? В Америке в 1895 году 9 Февраля была придумана эта игра. Интересно, что самый высокий волейболист России это Максим Сапожков. Его рост составляет 220 см. Команда "Югра-Самотлор" Нижневартовск. Данный игрок покоряет своей игрой зарубежные страны.. Пишите в комментарии если узнали что-то новое и делитесь своими интересными фактами про этот вид спорта..     
 Продолжаем наш онлайн-марафон спортивных фильмов    "Тренер" (2018 год, длительность - 2ч 12мин)  Ставьте  и не забывайте подписываться [club69182012|на нас]      
В Соровском, прошли соревнования по народной игре "Вышибалы". Игра прошла с веселым азартом, смехом, переживанием и ликованием. Поддержка друг друга укрепляла и сплачивала команды. .   
Абрамович тайно финансировал «Витесс» — СМИ. Российский бизнесмен Роман Абрамович тайно финансировал нидерландский футбольный клуб «Витесс» на протяжении нескольких лет, сообщает Guardian со ссылкой на имеющиеся документы.. Как отмечается, Абрамович на 2015 год потратил не менее 117 миллионов евро на «Витесс» в виде секретных выплат, осуществленных через ряд организаций, зарегистрированных в офшорах. При этом оборот клуба в сезоне‑2014/15 составлял 14 миллионов евро.. Ранее сообщалось, что Абрамовича подозревали в том, что он выделил средства на приобретение клуба бывшим грузинским футболистом Мерабом Жорданией в 2010 году. Тогда Жордания назвал Абрамовича своим другом, но отрицал его причастность к сделке. Тогда Королевский футбольный союз Нидерландов (KNVB) провел расследование финансирования покупки клуба, но не нашел нарушений.. Впоследствии подозрения сохранялись, поскольку «Челси» в середине 2010‑х годов отдавал в аренду игроков «Витессу».. Абрамович купил «Челси» в 2003 году. В прошлом году после того, как в отношении предпринимателя были введены санкции, клуб был продан американским инвесторам.. По правилам УЕФА клубы, играющие против друг друга, должны находиться в независимом владении и управлении «для обеспечения честности соревнований», кроме того ни одно физическое или юридическое лицо не может контролировать или влиять более чем на один клуб, участвующий в клубном соревновании УЕФА.. Источник:The Guardian.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
В минувшие выходные в районе базы отдыха «Ясная поляна» г. Минусинска состоялись Чемпионат и Первенство города по спортивному ориентированию в дисциплине кросс-спринт..  Эти соревнования после зимней подготовки стали у спортсменов первым стартом для предстоящих весенних и летних официальных соревнований..  Участие приняли 193 спортсмена. Первое место в своих возрастных категориях завоевали: Камбалин Сергей, Бирюкова Диана, Полетыкин Алексей, Авдеев Вячеслав, Жуковец Владислав, Майданович Максим, Злотникова Людмила..  Второе место заняли: Ильин Тарас, Москаленко Николай, Власова Екатерина, Жыло Григорий, Букин Артем, Агафонов Алексей..  Третье место заняли: Ерофеев Артем, Черемных Кирилл..  Поздравляем спортсменов и их тренеров Ширнина В.В., Ширнину Т.В. Желаем успехов в предстоящих спортивных соревнованиях!.     
В селе Уюк завершился отборочный этап I летней спартакиады Республики Тыва, приуроченная к "Году народной сплоченности в Республике Тыва".. Второй день Спартакиады начался с торжественного построения. С приветственной речью выступил исполняющий обязанности председателя администрации с. Уюк Чашпан-оол Саян Алексеевич и пожелал спортсменам хороших выступлений и успехов в следующих этапах спартакиады. Напомним, что победители и призеры будут защищать честь села в муниципальном отборочном этапе для участия в Республиканском этапе. Также пожелала успехов спортсменам депутат кожуунного Хурала представителей Данчыт Алена Чаш-ооловна.. В заключительный день спартакиады, спортсмены состязались в соревнованиях по шашкам, волейболу, баскетболу, мини-футболу и гиревому спорту. В I отборочном этапе во всех видах спартакиады охвачено более 320 спортсменов.. По результатам соревнований второго дня места распределились следующим образом:. турнир по шашкам:. 1 место - Монгуш Чаян;. 2 место - Оттукай Чингис;. 3 место - Биче-оол Найыр;. мини-футбол (6 команд):. 1 место - команда Уюкской СОШ;. 2 место - сборная команда молодёжи села:. 3 место - администрация села Уюк;. Баскетбол (6 команд):. 1 место - команда администрации села Уюк;. 2 место - сборная команда молодёжи школы;. 3 место - команда Уюкской СОШ;. волейбол (6 команд):. 1 место - команда Уюкской СОШ;. 2 место - команда администрации с. Уюк;. 3 место - сборная команда молодежи школы;. Также за активное участие награждены сборные команды дома культуры, детского сада и ветеранов. турнир по поднятию гири 16 кг.. 1 место - Чашпан-оол Саян (120 раз);. 2 место - Дажий-оол Чаян (80 раз);. 3 место - Оттукай Чингис (66 раз), все представители администрации села Уюк.. Победители и призеры награждены грамотами администрации с. Уюк, медалями и сладкими призами. Данная Спартакиада объявлена по инициативе Главы Республики Тыва Владислава Товарищтайовича Ховалыг и  проводится в целях развития массового спорта, укрепления двигательной активности всех слоев населения, улучшения материально-технической базы объектов спорта и выявления сильнейших спортсменов Республики по различным видам спорта.. Победители и призеры первого этапа будут защищать честь нашего села Уюк во втором муниципальном этапе Спартакиады.. -Хем. 
«Весенняя капель – 2023». Самая яркая игра — футбол!.  В ней важен каждый шаг и гол, Она полна эмоций, достижений, Сплочения и ярких ощущений!.         29 марта 2023 года завершился ежегодный традиционный турнир по мини – футболу «Весенняя капель», посвященный памяти Симонова. В этот день соревновались  девочки 2014 – 2015г.р. и девочки 2012– 2013г.р. Очень обидно что всего три школы откликнулись на призыв. Ведь сейчас время весенних каникул и как не нам заполнять их свободное время спортивными состязаниями, вовлечь в активный отдых, привить  привычку к здоровому образу жизни. Ведь альтернатива – это дом, а там компьютер. И все.         А у нас – соревнования, зрители, подарки, призы, аплодисменты и весь позитивный антураж, сопутствующий веселым каникулам.       Игры проходили очень эмоционально, девчата старались забить как можно больше мячей в ворота соперников. Но по одной  игре – это очень мало, негде разгуляться, показать на что способна, даже получить соревновательный опыт и то не получается. Данные соревнования собираемся сделать традиционными в плане, что на турнир будем приглашать больше команд нашего округа. Делать акцент на юных спортсменах, где можно и отбор детей провести и пригласить к нам на ФОК. Ждем всех желающих записаться в секции по  футболу (мини – футболу). Итак,  среди девочке 2014 – 15г.р.  «Лучший вратарь» - Королева София (лицей №3). «Лучший защитник» -  Захарова Валерия (школа №9). «Лучший бомбардир» -  Демченко Кристина (лицей №3). «Лучший игрок» -Будыкина Елизавета (школа №9).  А команды победительницы получили сладкий приз – торт.. 1 место – команда школы №9. 2 место – команды лицея №3. Среди девочек 2012 – 2013г.р.. «Лучший вратарь» - Узякова Милена (школа №9). «Лучший защитник» -  Чернышова Таисия «Лучший бомбардир» -  Фролова Серафима «Лучший игрок» -Фильчикова Соня. 1 место – команда школы №8. 2 место – команды школы №9.         Мы провели соревнования среди девочек и мальчиков по 2 возрастным группам и обидно, что восемь городских и сельских школ не приняли участие ни в одной из категорий.           А мы выражаем  всем огромную  благодарность за участие  и желаем  удачи в дальнейших соревнованиях. А наших юных спортсменов поздравляем с достойным выступлением на турнире и желаем дальнейших успехов в спорте и новых достижений и побед!.         Футбол – не просто игра. Футбол — это радость, это удовольствие, это восторг!. МБУ «ФОК в г.Кулебаки НО».    
    shikari.do. Добрый вечер Подскажите пожалуйста есть ли у нас в городе , где занимаются в бассейне с ребенком от года? Анонимно Ссылка: Размещено на сайте: 21 мар., 21:40
Каникулы - время работы над собой!  Пока все обычные школьники отдыхают, наши спортсмены - волейболисты трудятся ежедневно по 8 часов в день на спортивных сборах. Две тренировки, ОФП и СФП, теоретическая подготовка, работа со спортивным психологом и даже обед не выходя из спортивного зала. А придя домой засыпают, едва коснувшись головой подушки [club218891494|Новороссийская федерация волейбола] [club217192496|МАУ ДО ДООСЦ "Надежда"]  [club184542376|NordostVolley ].     
Ценим, узнаем, ждем, встречаем,  уважаем, поддерживаем!!!. Наши гости. Чемпионы [club210967628|Спорт-Отель г.Томск] Спасибо  за доверие и Выбор нас. Поздравляем с высокими результатами и желаем новых побед!!!. Участники соревнований по подводным видам спорта Первенство России по плаванию в ластах. Г. Томск.  Март 2023г.. 
Сегодня наши одноклассники Ваховский Илья, Дегтярев Матвей, Ермакова Полина, Севрюкова Виктория и Филоненко Илья приняли участие в соревнованиях по баскетболу и заняли  место. Поздравляем вас!.   
Событие: Олимпиакос - Лион Виллербанн | Реал - Фенербахче от Serж101 Как ставить: Попробую такой двойничок на Евролигу. Не стал ничего выдумывать и решил сыграть по статистике. В Греции Олимпиакос, уже обеспечивший себе участие в плей-офф, принимает одного из аутсайдеров французский Виллербанн. Единственная интрига в этом поединке то, что хозяева метят на победу в регулярке и по идее должны обыгрывать немотивированных гостей, которые идут с 9-ти матчевой серией поражений. В данном случае заиграю 4-ю четверть, в которой лионцы проиграли 20 раз из 30 и в ср. здесь набирают не более 17 очков. Поэтому такой вариант на выезде прошел 13 раз из 14 (93%). В Мадриде встречаются соперники тоже обеспечившие себе участие в следующей стадии турнира. Реал так же имеет виды на 1-е место в регулярке, а Фенербахче нужно забраться как можно выше, чтобы избежать в первом раунде плей-офф матчей с испанскими грандами (Реал, Барселона). Так что проходным этот поединок я бы не назвал. Мадридцы быстро запрягают, обеспечивая себе хороший задел в 1-й половине матчей. Поэтому на 3-ю четверть выходят как бы расслабленными и здесь текущая форма в пользу прогноза (11-1). Турки значительно лучше выступают в этой 10-ти минутке, занимая 3-е место в общем зачете. Текущая форма по прогнозу (9-3). Проверю этот тренд.   
Весной, стараюсь протестировать асфальт Ильмеры и пораньше. В 2020 году 29 марта схватил к Старой Руссе тепловой удар - было +16 в тени! Утром-то еще было очень холодно, а к полудню солнце прогрело воздух и меня не по мартовски, а по майски.. А теперь посмотрите в окно, если Вы в Новгородской области.....     
марта состоялись районные соревнования среди девушек и юношей 6-8 классов по баскетболу 1х1. Среди девушек упорной борьбе наша [id583638413|Екатерина Шпадырева] заняла место. А вот юноши забрали весь пъедистал  место занял [id638707091|Илья Морозов]  место  [id572284950|Иван Муравьёв] и победилем турнира стал самый младший участник ученик 6 А класса [id587178340|Вадим Авилов] Молодцы ШСК "Олимп" поздравляет  с отличным выступлением.     
Почему после 30 лет нужно заниматься силовыми тренировками. Т. к. в 30-40 лет человек начинает терять мышечную массу, примерно 1-2% в год, а к 40 годам большие мышечные группы теряют свою упругость и обвисают. В возрасте 50-60 лет происходит наиболее активная потеря мышечной массы – до 90 гр. в год. Однако этого можно избежать, если сделать силовой тренинг частью своей жизни. «Силовой тренинг не только помогает сохранить, но и увеличить мышечную массу, которую люди склонны терять с возрастом», – пишет Rania Mekary, доцент кафедры хирургии университета MCPHS.. В процессе силовых тренировок в рабочих мышцах появляются микро-травмы (микро-надрывы). После тренировки, в  период восстановления, в работу активно включаются миобласты (мышечные клетки-строители, которые ответственны за построение новой мышечной ткани)  и микро-надрывы «зарастают» новой мышечной тканью. Этим и объясняется набор новой мышечной массы. В свою очередь, как утверждают ученые «с увеличением мышечной массы в организме происходят изменения, которые улучшают здоровье сердца».. Источник полной статьи:. 
   Как подтянуть внутреннюю часть бедра     Мытищи, Королёв, Щёлково     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Может быть, нам вообще выйти из этой организации? ведь мы думали, что нападки прекратятся, но европейцы вцепились в отстранения как без за грешную душу. Нужен ли нам такой "спорт"? "Такой хоккей нам не нужен!", а нам следует подумать о чём-то альтернативном, ведь сколько ещё продлится бесцеремонное отношение к нам тех, кто возомнил себя мировым спортивным сообществом? Надеюсь, что и мы перестанем быть наивными.. ,
Варвара Грачева вышла во второй круг теннисного турнира в Майами. Россиянка Варвара Грачева победила Марину Заневскую из Бельгии в первом круге теннисного турнира в Майами.. Встреча продолжалась 1 час 26 минут и завершилась со счетом 6:1, 7:5. Грачева сделала два эйса и совершила одну двойную ошибку.. В следующем круге российская теннисистка встретится с 4‑й ракеткой турнира Онс Жабер из Туниса.. WTA 1000. Майами (США). Хард. Призовой фонд — 8,8 млн долларов. 1‑й круг. Варвара Грачева (Россия) — Марина Заневская (Бельгия) — 6:1, 7:5.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
19 марта во Дворце спорта «Озёры» прошли соревнования по борьбе самбо, в которых приняли участие спортсмены секции «Самбо» спортивной Школы «КАШИРА».  Под руководством тренера Николая Николаевича Золотарёва в своих возрастных и весовых категориях победителями стали: Иван Озеранский, Иван Назаров, Матвей Попов, Ахмед Рагимов.  Серебряными призерами соревнований стали: Всеволод Власов, Денис Яценко, Даниил Кубатин, Леонид Арутюнов, Артём Калекин.  Третье место заняли: Ярослав Мишин, Алексей Бунин.  Поздравляем!.   
   Тренировка на все мышцы тела за 5-10 минут в день     Алтай     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Сборная России тренируется в полном составе перед матчем с Ираном. ТЕГЕРАН, 22 мар - РИА Новости, Александр Говоров. Футболисты сборной России тренируются в полном составе перед товарищеским матчем против команды Ирана, сообщает журналист РИА Новости с места событий. В тренировочном занятии, которое проходит на стадионе "Азади", принимают участие 25 футболистов. Стало известно, кто рассудит товарищеский матч сборных Ирана и России18:19Встреча команд Ирана и России пройдет в Тегеране на стадионе "Азади" в четверг и начнется в 20:00 мск.. Источник.     
ЕЛДӘН ЕТЕҘ САҢҒЫСЫЛАР. Һеҙҙең иғтибарға Йәмилә Абдрахманованың лицей-интернатта уңышлы эшләп килгән саңғы секцияһы тураһындағы репортажын тәҡдим итәбеҙ.. 
Спортсмены г.о. Подольск завоевали 5 золотых и 13 серебряных медалей на Всероссийском турнире по спортивной борьбе грэпплинг и грэпплинг-ги в честь памяти сотрудников спецподразделений.  Мероприятие прошло на базе СК «Арена-Атрон» в Рязани.. В соревнованиях приняли участие более 400 спортсменов из 24 регионов.. Подольская команда борцов Федерации спортивных единоборств показала достойные результаты в двух разделах (НОУ - ГИ/ГИ):. /Сабашев Ринат 2016 г.р. СКЕ «ВОИН»;. НОУ-ГИ, Калыпин Давид 2016 г.р. СКЕ «ВОИН»;. /Махмудов Марат 2016 г.р. СКЕ «ВОИН»;. ГИ, Сердитов Арсений 2016 г.р. СКЕ «ВОИН»;. /Ахмедханов Эмин 2015 г.р. СКЕ «Round»;. /Мельников Богдан 2014 г.р. СКЕ «Round»;. ГИ, Калыпин Денис 2014 г.р. СКЕ «ВОИН»;. /Кискин Александр 2014 г.р. СКЕ «Round»;. /Махмудов Руслан 2013 г.р. СКЕ «ВОИН»;. /Смыслов Фёдор 2012 г.р. СКЕ «ВОИН»;. НОУ-ГИ, Степанов Иван 2012 г.р. СКЕ «ВОИН»;. НОУ-ГИ, Думанян Артём 2012 г.р. СКЕ «Round»;. /Капустин Матвей 2012 г.р. СКЕ «ВОИН»;. /Бондарь Георгий 2009 г.р. СКЕ «Round»;. НОУ-ГИ, Ханецкий Никита 2009 г.р. СКЕ «Round»;. ГИ, Гапоненко Христина 2008 г.р.. ГИ, Сутырин Андрей 2008 г.р. СКЕ «ВОИН»;. НОУ-ГИ, Гальчевский Вадим 2008 г.р. СКЕ «Round».  выполнил нормативы КМС;. ГИ, Кондратьев Илья 2008 г.р. СКЕ «Round»;. НОУ-ГИ, Легкобитов Сергей 2006 г.р. СКЕ «ВОИН»;. НОУ-ГИ, Ладыгин Никита 2005 г.р.;. НОУ-ГИ, Хачилаев Исак 2002 г.р.;. Вакуленко Даниил 2000 г.р. СКЕ «Round»;. /Силаев Александр 1989 г.р. СК «Академия спорта».  выполнил нормативы КМС;. /Сторожук Дмитрий 1981 г.р. СКЕ «Round»;.  выполнил нормативы КМС;. ГИ, Шибаров Андрей 1982 г.р. СКЕ «Round»..   
Увеличилась норма расходов на питание при проведении спортивно-массовых мероприятий. Изменения предусмотрены постановлением Министерства спорта и туризма № 16 от 10-го марта..  Подробнее на сайте:    
Звезда НБА была обменяна на... ксерокс!. Один из величайших снайперов всех времен был и вправду обменян на копировальную машину.. Давайте вернемся в 2003 год.. Читать далее:    
Бегуну не нужна большая мышечная масса, поэтому лучшим вариантом тренировки мышц будет выполнение упражнений со своим собственным весом, не используя дополнительную нагрузку.. «Кор – это значительно более обширное понятие, включающее множество мышц от плеч до бедер. А один лишь накачанный пресс не даст вам необходимой мощи на крутых подъемах и не защитит вас от частых травм спины».. За долгие годы развития легкой атлетики специалистами было разработано большое количество специальных упражнений, направленных на увеличение результативности тренировок, укрепление мышц и связок, вот один из комплексов по укреплению мышц кора и физической координации тела..     
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 23 марта (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина 10:00 pole dance / Галя 11:15 воздушное кольцо / Галя  18:30 pole dance / Юлия 19:30 exotic / Юлия 20:30 pole dance / Ксения  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]  Фото [id100081188|Леонид Хамутовский].    
Исполнительный комитет Международного олимпийского комитета (МОК) обсудит вопрос участия россиян и белорусов в международных стартах 28 марта.     
Поздравляю с победами!  Сегодня с коллегами наградили победителей соревнований по волейболу и настольному теннису. Невольно вспоминаю вчерашний день, когда я оказался в зале перед началом турнира. Когда по-настоящему ощущалась сила и сплоченность команд.  Церемония награждения была эмоциональной и позитивной. Участникам были вручены заслуженные грамоты, медали, кубки и спецпризы. Находясь в этом зале, понимаешь, насколько важно проводить такие мероприятия. Они помогают участникам получать удовольствие от игры, стимулируют здоровый соревновательный дух, повышает уровень мастерства. Соревнования действительно вдохновляют людей на достижения новых высот! Выражаю благодарность каждой команде, принявшей участие в турнире. Убежден, что правильно организованные соревнования будут играть важную роль в нашей спортивной жизни! 
Поздравляем нашего студента Петра Воробщикова, гр. ИТТ-21, с победой на Всероссийских соревнованиях по всестилевому каратэ «Золотое кольцо России»! Петр одержал победу в весовой категории С3 - 72 кг, проявив отличные спортивные качества и мастерство.. Желаем Петру дальнейших успехов не только в спорте, но и в учебе @ivgpu
21 марта состоялся межрайонный праздник "Навруз"..      На площади РДК с.Калтасы  наши учащиеся приняли участие в башкирских национальных играх "Байге". Программа соревнований включала в себя традиционные национальные спортивные игры: аркан, мас-рестлинг, метание деревянной булавы, тарт-эт, перетягивание каната. По итогам соревнований ребята заняли 3 место.      Желаем им дальнейших успехов.   
Был ли Бобби Халл величайшим игроком Чикаго в современной эпохе?. Взгляд на 10 лучших хоккеистов Блэкхокс с 1965 года.. Бобби Халл написал целую главу в истории Чикаго. Старые фанаты хоккея могут вспомнить Бобби как, пожалуй, самого захватывающего игрока в НХЛ в 60-х годах. Халл отметился сумасшедшей статистикой, но кроме этого он делал это со стилем и огромной харизмой.. Читать далее:    
18 марта в спортивном комплексе ст. Клявлино прошли районные соревнования по мини –футболу согласно календарю спортивно-массовых мероприятий и приуроченные ко Дню воссоединения Крыма с Россией..   Всего в этот день состоялось 10 игр, в четырех возрастных категориях. В возрастной группе 2007-2008 г. р. пьедестал почета заняла команда ст. Клявлино, уверенно обыграв своих соперников из с. Ст. Семенкино (23:0) и Ст. Резяпкино (16:2). На втором месте команда из с. Ст. Резяпкино, третьи- Семенкинцы. В возрастной категории 2009-2010 г. р. сильнейшей стала команда из с. Черный ключ, выиграв у спортсменов ст. Клявлино. Игра получилась напряженная и зрелищная, победа переходила от одной команды к другой, итог-3:2. В возрастной категории 2011-2012 г. р. на первом месте вновь команда ст. Клявлино. Встретившись в первой игре с соперниками из с. Ст. Семенкино, благодаря точным ударам по воротам и своевременной передаче мяча выиграли со счетом 9:1. За второе место боролись команды с. Ст. Резяпкино и с. Ст. Семенкино. Удача была на стороне Резяпкинской команды (3:1). У команды с. Ст. Семенкино третье место. Самыми зрелищными стали игры самых юных футболистов, команд 2013-2014 г. р. С первой до последней минуты игры держали в напряжении не только игроков команд, но и многочисленных болельщиков. Для многих ребят эти соревнования оказались первыми. Лидером в данной возрастной группе стала команда ст. Клявлино, выиграв у команды СП «Прометей» со счетом 4: 2 и у команды с. Ст. Резяпкино 3:1. На втором месте команда СП «Прометей», выигравшая у команды с. Ст. Резяпкино со счетом 3:1, на третьем месте – Резяпкинцы..  Победители и призеры соревнований были награждены грамотами. Слова благодарности заслуживают болельщики, пришедшие поддержать свои команды. Поздравляем спортсменов с достойным выступлением на соревнованиях и желаем дальнейших успехов в спорте и новых достижений и побед!.  Педагог доп образования [id433096435|Татьяна Гусева]   
Большие шаги в настольном теннисе Дартс, шахматы и пинг-понг- это далеко не весь список увлечений наших коллег!. 21 марта 2023 года в спортивном комплексе «Фили» прошли соревнования по настольному теннису, организованные в рамках Х Спартакиады центрального аппарата Федерального казначейства. В соревнованиях МУФК ЦОД представляли: Кутузов Михаил и Саркисян Мариам Гордимся и поздравляем  
Событие: Ирландия - Латвия от Balansir | 22-03-2023 Как ставить: ну и вдогонычку к тоталу, ребятушки мои, ну совсем не помешает и эта малявка , ибо не вижу каким образом латышы смогут выцыганить ничку, о победе уже молчу Балансир, працюет, як пресс-подборшик, подбирает усё , шо плохо лежыт, даже за сушчую мелоч, ибо у хаззяйстве усё пригодитсо Итак ахрессивные и кусачие ирланцы супротив упёртых и стойких латышей в личках усего 1 игра ихде в приснопамятном 2013 году аккурат в декабре хаззява разделали гостюшек по самые баклажаны 3-0 Прошло 10 лет, и шо? Да неужто латышы снова окажутся мясом для отбивной? Нет, канеш ибо оне злые как чОрт, и жаждут сравнять щёт в личках. А шо для этого нуно? Во! Пральна! Забивать и забивать по самое не балуй, ибо даже 1 голясик для латышей вовсе не гарантия от поражения типа 2-1 или 3-1 Ну а хаззявам не забить в дублине, да исчо под рёв трибун, да исчо на том же щасливом для них стадике Авива (Дуюлин) с вместимостью свыше 50 тыщ, это моветон если не сказать позор. Публика просто не поймёт такого оборота РЕЗЮМЕ Тем не менее учитывая - бывшую личку, - мативасию хаззяв уйти в отрыв на 2-0, - их ахрессивную атаку и заточенность на победычку есть мынение шо латышам будет не с руки долго сопротивлятьсо хаззявам Есть и второе мынение шо 1 голясик хаззява забьют ужо в пт, ибо для них архиважно уйти на пирив в комфортном для себя настроении. ибо две баранки на табло к пириву означает для ирланцев едва ли не провал вот и поглядим как отыграет их атака в пт финал вижу 2-0 или 3-1 усем море бобра включаем смотрим болеем за латышей Не латышы мы шоле   
 ,  ,  «Вашингтон» представил голевой трон Овечкина, сделанный из 802-х шайб. В преддверии домашнего матча «Вашингтон Кэпиталз» с «Коламбус Блю Джекетс» (в ночь на 22 марта в 2:00 мск) «столичный» клуб представил голевой трон Александра Овечкина, сделанный из 802-х шайб.........(Читать далее)........... 
В Центре тестирования ВФСК ГТО Лунинского района на базе детско-юношеской спортивной школы поселка Лунино, согласно плана по внедрению комплекса ВФСК ГТО на территории Лунинского района и в целях популяризации комплекса ВФСК ГТО и здорового образа жизни среди обучающихся, состоялась сдача норм Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса «Готов к труду и обороне», 22 марта 2023 года..    В тестировании приняли участие обучающиеся общеобразовательных учреждений поселка Лунино, относящиеся ко I ступени комплекса ВФСК ГТО.       .    Тестирование проводилось по нескольким видам спортивной подготовки, позволяющим определить уровень развития физических качеств и прикладных двигательных навыков: подтягивание на низкой перекладине, высокой, наклон вперед стоя на скамье, прыжки в длину с места, подъём туловища из положения лёжа на спине за 1 минуту,  бег на 30 м, бег на 1000 м, метание теннисного мяча. Большинство участников выполнили но тормативы на знак отличия комплекса ВФСК ГТО. По итогам выполненного теста все результаты были занесены в базу АИС ГТО.   
Как команды НХЛ используют искуственный интеллект, чтобы сражаться побеждать. В НХЛ постоянно появляется что-то новое и прогрессивное что улучшает трунир, будь то правила, данные о скорости хоккеистов, улучшения амуниции. Учитывая, сколько оборудования используется в хоккее, неудивительно, что производители и разработчики постоянно разрабатывают новые продукты, чтобы оставаться на плаву. Мы можем ясно видеть новые достижения на льду, поскольку новые технологии постоянно развиваются. Хотя некоторые из новых технологий в тренировках были публично описаны и распротранены в массах, другие, менее известны более широкой общественности. Давайте посмотрим на некоторые из последних событий в области хоккейных технологий для тренировочного процесса.. Использование искусственного интеллекта для поиска новых талантов. Читать далее:    
Турнир памяти Героя России Сергея Молодова. В воскресенье, 26 марта в спортивном комплексе «Олимп» пройдёт Открытый турнир Волгодонска по рукопашному бою, посвящённый памяти Героя России С.Г. Молодова. Торжественное открытие соревнований в 13 часов:    
I стратегическая сессия по вопросу развития и популяризации зимних видов спорта. 22 марта 2023 года в БИЦ «Радуга» под руководством Заместителя Главы Администрации по социальной политике Сорокиной Ларисы Юрьевны состоялась первая стратегическая сессия по вопросу развития и популяризации зимних видов спорта на территории города Рыбинска!. В мероприятии приняли участие Администрация Рыбинска, спортивные и образовательные организации города, Департамент образования, Управление культуры, Управление молодежной политики, Департамент по физической культуре и спорту,  тренеры, педагоги физической культуры. В рамках встречи прошло пленарное заседание с выступлениями спикеров, книжная выставка "Книги и спорт-движение вперёд", работа круглых столов в микрогруппах для проработки проблемных вопросов, инициатив и предложений, дальнейшей разработки  общего плана по развитию  зимних видов спорта - шорт-трек, фигурное катание, хоккей, лыжные гонки, биатлон. Основные вопросы, которые обсуждались за круглым столом:. - недостаточность квалифицированных кадров;. - недостаточная мотивация для работы  тренера-преподавателя/ педагога по физической культуре;. - сложность параллельного проведения соревнований высокого уровня с соревнованиями для детей юного возраста.. Благодарим всех участников стратегической сессии, спикеров за предложенные идеи, активное включение в работу, обмен опытом и дальнейшую мотивацию! ________________________________________     Подписывайся  Ставь лайк 
ПЕРВОЕ ЗАНЯТИЕ НА ПИЛОНЕ. ЧТО ДАЁТ СПОРТИВНЫЙ POLE DANCE? Благодаря постоянной работе мышц на занятиях Pole dance ускоряется метаболизм,  улучшается пищеварение, развивается выносливость, улучшается работа сердца и сердечно-сосудистой системы и повышается иммунитет.. ПОЧЕМУ ПИЛОН? А вы знаете как равномерно и гармонично прокачать все мышцы другим. способом?. Посмотрела видео-ролики женщин, кому за 70, и тех, кто в этом возрасте в отличной форме и поняла, что пора выбирать спортивное направление. КАК ПРОШЛО ПЕРВОЕ ЗАНЯТИЕ? Ничего не понимаю, мозг не дружит с телом, но тяп-ляпно что-то получается. Решила ходить, и подождать пока мозг смекнёт что к чему. 22.03.     
22 марта. Президентские состязания ( волейбол). Итоги:. Юноши СОШ№2 им. И. М. Еганова заняли второе место. Девушки СОШ№2 им. И. М. Еганова заняли четвёртое место. Благодарим всех спортсменов и спортсменок за честную и достойную игру.   
Я очень хочу, чтобы мои сыновья выросли сильными и здоровыми. А как заинтересовать их проводить время на тренировках, а не в гаджетах, конечно же личным примером. Разве сын задаст вопрос отцу, зачем ему спорт, если отец регулярно посещает тренировки?! Подавайте правильный пример своим детям, тогда у нас будет достойная смена..    
Событие: Брозе - Хемниц | Лондон - Тюрк от MS_Bet Как ставить: 1) Брозе находится на 8 месте и пока в зоне плей-офф. Хемниц на 11 месте и на данный момент находятся совершенно не в форме, проиграли 5 матчей подряд да и в целом по сезону уступают по игре Брозе. Между собой команды чередуют победы, но Брозе в лучшей форме и в этом сезоне уже обыгрывали Хемниц даже на выезде. 2) В этом матче жду результативную игру. По уровню Тюрк Телеком более опытная и мастеровитая команда, но вот в обороне играют открыто. Лондон в обороне тоже играют не лучшим образом, поэтому обе команды позволяют бросать соперникам. Прошлая их встреча завершилась с тоталом 176 очков и уверенной победой Тюрк.   
 ,  ,  Буффон назвал главную ошибку в карьере.  Бывший вратарь сборной Италии по футболу Джанлуиджи Буффон считает главной ошибкой в своей карьере уход из «ПСЖ»...........(Читать далее)........... 
Все говорят о Гари Линекере. Он (один из) величайший!. Многие англичане влюбились в него во время чемпионата мира по футболу в Мексике 86, где он выиграл золотую бутсу в качестве лучшего бомбардира турнира (6 голов, включая один хет -трик против Польши!).. Читать далее:    
После спаррингов [club186681062|Федерация спортивной борьбы РБ] [club66220913|Федерация Панкратиона Республики Башкортостан.]     
 Работаю сегодня в Саткинском районе.  Совместно с руководством Саткинского района осмотрел физкультурно-оздоровительный комплекс с искусственной ледовой площадкой, открытие которого планируется провести летом 2023 года..  Строительство ФОКа с искусственным льдом в Сатке началось в мае 2021 года по инициативе Губернатора области Алексея Текслера и при финансовой поддержке Группы «Магнезит» — в рамках концессионного соглашения между администрацией Саткинского района и компанией ООО «СПОРТ-Инвест».. Для контроля за строительством чуть позже был создан штаб, в который вошли представители районной администрации, Фонда содействия развитию Саткинского района и генерального подрядчика. Технологическое оборудование проверено в действии, приглашали представителей команды Трактора для профессионального обучения заливки и оценки ледового поля. По оценке специалистов на сегодня оно одно из лучших в регионе. При сдвиге бортов можно настроить три размера поля – Канадское, Финское и Российское/европейское.. На сегодняшний день завершено около 80% запланированных работ, к концу апреля будут выполнены все отделочные виды работ. Предстоит благоустройство прилегающей территории.  В планах руководства организовать рядом с комплексом два сквера, места для парковки как автобусов спортивных команд, так и авто простых любителей спорта.    
"Нижний Новгород" оспорит техническое поражение в матче с "Торпедо". МОСКВА, 22 мар - РИА Новости. "Нижний Новгород" не согласен с присуждением технического поражения в матче 20-го тура Российской премьер-лиги (РПЛ) против "Торпедо" и рассматривает возможность подать жалобу на данный вердикт в апелляционный комитет Российского футбольного союза (РФС), заявил генеральный директор клуба Равиль Измайлов. Российская премьер-лига (РПЛ)19 марта 2023 • начало в 16:30ЗавершенНижний НовгородРоссия1 : 1ТорпедоРоссияВстреча прошла в воскресенье, 19 марта, в Нижнем Новгороде и завершилась вничью со счетом 1:1. Однако в матче принял участие футболист нижегородцев Ярослав Михайлов, который не имел права играть, так как должен был отбыть автоматическую дисквалификацию за перебор желтых карточек. ПО итогам игры "Торпедо" подало протест, в среду контрольно-дисциплинарный комитет (КДК) РФС удовлетворил его, присудив нижегородской команде поражение. «"В первую очередь мы приносим извинения нашим болельщикам за возникшую ситуацию. ФК "Нижний Новгород" не снимает с себя ответственность за произошедшее. И сделает все, чтобы подобное не повторилось. Но, учитывая фактические обстоятельства данного дела, мы не согласны с вынесенным решением и рассматриваем возможность подать жалобу в апелляционный комитет РФС. Мы убеждены, что спортивный результат команды должны добывать только на футбольном поле", - приводит слова Измайлова официальный Telegram-канал клуба.В "Торпедо" знали про ситуацию с дисквалифицированным игроком, но молчали19 марта, 20:55. Источник.     
Единый День ГТО в Ильинском районе Свои умения в выполнении Нормативов ВФСК ГТО показали  дошкольники Аньковского детского сада. В рамках Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса «Готов к труду и обороне» в Ильинском районе прошел районный спортивный фестиваль «Дошколятам ГТО, без сомнения, нужно!».  Участники спортивного мероприятия были награждены Дипломами Администрации Ильинского муниципального района Ивановской области, а также сладкими  подарками для укрепления здоровья..     
На видео - будни Президента Федерации бодибилдинга при организации своих первых соревнований  ТУРНИР состоится 25 марта 2023 года в г. Орле, в КОНГРЕСС ХОЛЛЕ ТМК «ГРИНН», по адресу: г. Орёл Кромское ш. 4  НАЧАЛО: в 12:00   РЕГИСТРАЦИЯ: 24 марта 19:30 до 21:00 и. 25 марта с 8:00 до 10:00 по адресу: КОНГРЕСС ХОЛЛ ТМК «ГРИНН» (г. Орёл Кромское ш. 4).  ГРИМ:.  8 950-806-34-90 (предварительная запись по телефону).  ФОТОГРАФ: [club158616390|Александр Пронин]. Запись на акцентированную съемку - в личку к Александру или по телефону  8 951-319-19-21.  СЦЕНИЧЕСКИЙ ОБРАЗ:. Нина Старых +7 919 200-39-99 [id468132573|Нина Старых]  Ксения Галкина +7 919 205-85-65 [id45758638|Ксения Галкина]  Елена Енина +7 910 730-59-90  [id258030049|Elena Enina].  ПОЛОЖЕНИЕ ТУРНИРА - здесь: [club117444178|ФЕДЕРАЦИЯ БОДИБИЛДИНГА ОРЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ]. [club169955043|Федерация бодибилдинга России - ФББР]   
Четырехкратная чемпионка мира по художественной гимнастике Солдатова стала мамой. Бывшая российская гимнастка Александра Солдатова сообщила в соцсети, что стала мамой.. Новорожденный появился на свет 21 марта, его назвали Николаем.. — Наш сыночек. Наша радость и любовь. Мы тебя очень ждали, и вот вчера ты выбрал свой день, — написала 24‑летняя Солдатова.. Солдатова — четырехкратная чемпионка мира, трехкратная победительница чемпионатов Европы. Спортсменка объявила о завершении профессиональной карьеры в декабре 2020 года..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Назаров считает, что массовый отъезд игроков в НХЛ позволит России вернуться на ЧМ Как ставить: Известный тренер Андрей Назаров высказался об отстранении России и Белоруссии от международных соревнований на сезон-2023/24.   
Наносим сокрушительный спортивный удар по прохладным снегодождливым выходным!. В программе соревнования для молодых лошадей, волейбол, баскетбол и мини-футбол и целый фестиваль «ГТО в моей семье» в Сланцах. И не только  Спортивные выходные в  приглашают в гости. 
Детский ОФП (5-12 лет) для начала мы сделали разминку,затем поиграли в «квест», в эстафеты, сделали заминку на ковриках, в конце занятий потанцевали под весёлую музыку Занятия ОФП решат проблему малоподвижного образа жизни, помогут ребенку правильно физически развиваться и подарить ему крепкое здоровье.. С отличным настроением сегодня дети ушли с малого зала ОФП.. Инструктор:Демидова Эльвира.   
«Кристалл» обыграл «Динамо-Алтай» в домашнем матче Сегодня в полуфинале Кубка Федерации хоккеисты «Кристалла» выиграли у команды «Динамо-Алтай» (Барнаул) со счётом 2:1 ОТ Шайбы у саратовцев забросил капитан МХК «Кристалл» -  Мансур Кадыров и  Дмитрий Кормилов. Дебютировали в главной команде защитники «молодежки» Никита Малыгин, Дмитрий Пахтусов и нападающий Клим Морозов. Счёт в серии 1:2 в пользу барнаульской команды. Завтра, 23 марта, в 18.00 состоится еще один матч с командой «Динамо-Алтай». Победителем серии станет команда, набравшая 4 победы. Подробнее о матчах саратовских команд    
«Впервые в жизни получил 0:3 через четыре дня после матча» — Глушаков о техническом поражении от «Торпедо». Полузащитник «ПАРИ НН» Денис Глушаков высказался о решении контрольно‑дисциплинарного комитета Российского футбольного союза (КДК РФС) присудить команде техническое поражение в матче 20‑го тура МИР Российской премьер‑лиги (РПЛ) против московского «Торпедо».. «Торпедо» в воскресенье в Нижнем Новгороде сыграло с «ПАРИ НН» вничью — 1:1. В составе «ПАРИ НН» участие в игре принял полузащитник Ярослав Михайлов, который в текущем сезоне получил по две желтые карточки за «Зенит‑2» во Второй лиге и нижегородскую команду в РПЛ. Согласно дисциплинарному регламенту РФС, футболист должен был пропустить игру с «Торпедо». КДК РФС на заседании в среду удовлетворил протест «Торпедо» на несоблюдение регламента и присудил команде Артема Горлова техническое поражение со счетом 0:3.. — Впервые в жизни получил 0:3 через четыре дня после матча. Что тут напишешь… Каждое очко на вес золота. Все должно решаться на футбольном поле, но сами виноваты. Ничего страшного, злее будем, — написал Глушаков в своем Telegram‑канале.. С учетом вынесенного решения в таблице МИР РПЛ «ПАРИ НН» с 19 очками располагается на 13‑м месте, в зоне стыковых матчей.. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Начните оттуда, где вы сейчас находитесь. Используйте то, что у вас есть, и делайте всё, что можете..  258/300 км. - до цели 42 км. [club215489051|Беговой онлайн-клуб «Гепарды»]     
22 марта сотрудники Большеалексеевского Дома культуры  провели игровую программу "Веселые старты" на свежем воздухе!. «Весёлые старт» – это самая весёлая  из всех спортивных и самая спортивная из всех весёлых игр! Мальчишки и девчонки, поделившись на команды, состязались в силе, ловкости, смекалке, скорости, а ещё просто отлично проводили время!.     
 ,  ,  Семак: Это лучший год «Зенита» за мои пять лет работы. Главный тренер «Зенита» Сергей Семак высказался об уровне игры петербуржцев в нынешнем сезоне российской Премьер-Лиги...........(Читать далее)............ 
В Санкт-Петербурге прошли Всероссийские соревнования по дзюдо Кубок губернатора Санкт-Петербурга. На площадке Дворца спорта «Юбилейный» в течение двух дней за награды боролись юноши и девушки двух возрастных категорий: до 15 лет (2009-2010 годов рождения) и до 18 лет (2006-2008 годов рождения). На татами вышли 1375 спортсменов из 53 регионов. Турнир дал старт 1 этапу сезона 2023 Лиги дзюдо «АВРОРА».. Победителями медального зачёта по итогам двух дней соревнований стали петербуржцы. Хозяева турнира завоевали 24 награды. На счету команды Москвы 22 медали и 20 у представителей Московской области.. Спортсмены [club204135867|спортивной школы имени А.С. Рахлина] Калининского района завоевали 5 наград.. Титул чемпионки завоевала Добровольская Анастасия (57).. Обладателем серебряной награды стала Белявская Анастасия (70+).. Бронзовые награды завоевали Розанова Дарья (44), Хестанова Тамириз (44) и Купцова Дарья (63).. Поздравляем спортсменов и их тренеров Иванову Татьяну, Кушпиту Артура, Хохрякову Валерию, Хохрякова Никиту, Буравцеву Екатерину.. @kalin_spb 
Событие: Кожевников – о президенте ИИХФ: он всех боится Как ставить: Двукратный олимпийский чемпион Александр Кожевников считает, что России остаётся только терпеть в связи с отстранением от международных турниров.   
Ничто так не истощает и не разрушает человеческий организм, как физическое бездействие. Занимайтесь спортом! Всем бокс!  Тренировка по боксу в [club210236202|Клубе бокса "Комсомолец" г. Добрянка.].   
 Серия продлится до 7 матчей. АКМ – «Рубин» – 3:2 (2:0, 0:1, 1:1) счёт в серии 3:3.  Шайбы забросили:. 1:0 – Лазарев (Яковлев) – 15:15. 2:0 – Лазарев (Яковлев, Шакуров) – 16:27. 2:1 – Сёмин (Горбунов, Берестенников) – 20:50. 2:2 – Федотов (Дюрягин, Кошурников) – 45:00. 3:2 – Петраков (Рымарев, Цыганов) – 50:22. Статистика матча: Броски: 63-50 ; Броски в створ: 33-37 ; Голы: 3-2 ; Вбрасывания: 27-30 ; Штраф: 6-6. 
«Хайкин заявил о себе в Европе, у него есть задатки для перехода в топ-клуб» — Точилин. Известный тренер Александр Точилин заявил «РБ Спорт», что у российского вратаря Никиты Хайкина, который вернулся в «Буде‑Глимт», есть все задатки для перехода в более статусный чемпионат.. В конце января 27‑летний футболист перешел в клуб Чемпионшипа «Бристоль Сити» на правах свободного агента, заключив соглашение до конца сезона, однако не сыграл за эту команду ни одного матча.. — Никита выбрал вариант, при котором он будет получать игровую практику, — говорит Точилин. — Хайкин уже заявил о себе в Европе, и, что касается дальнейшей карьеры, у него есть все задатки для перехода в более статусный чемпионат и более статусный клуб.. — Почему Хайкин не получил шанса в Британии? У этого могут быть какие‑то политические причины?. — Никита интегрирован в Европу с рождения, в Англии он лет с десяти. Думаю, нет никакого подвоха. Видимо, какие‑то свои моменты, о которых Хайкин сам лучше ответит. Приезд в Россию в будущем? У него высокий уровень, и в России он мог бы также успешно выступать. Вопрос лишь в том, захочет ли он менять европейский футбол на российский.. Ранее россиянин выступал за «Буде‑Глимт» с 2019 по 2022 год, провел за клуб 121 матч, стал двукратным чемпионом Норвегии.. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
  Впервые в истории Дивеевского района Максим Емельянов, житель села Верякуши, удостоин звания Мастер спорта России  международного класса.
Событие: Ирландия - Латвия от Axxxx | 22-03-2023 Как ставить: Если смотреть результаты, то напрашивается победа гостей с форой минус 3.5 Результаты в Лиге Нации у Ирландии 11.7, Латвия 13.3. На своём поле за 15 матчей 10.5 против 12.2 Латвия на выезде 15 против 12. Всё как-то гладко складывается в пользу хозяев поля. Всё же считаю Ирландия здесь уже заложник всеобщего мнения, что обязаны брать только победу и где-то придется играть более жестоко. Латвия в свою очередь умеют собирать на себе фолы и на выезде проиграли по данному показателю Германии, Турции, Норвегия, Азербайджан.   
Прямо сейчас одна из решающих игр нашей вологодской команды [club158809728|Вологда-Чеваката]  на домашнем паркете. Энергетика запредельная. Игра Специальный гость матча певица Асия трибуны поют вместе с ней. Присоединился к акции баскетбольного клуба и купил билеты для воспитанников детской деревни SOS Спорт доступный для всех   
Участник команды [ Звено"], с которой богатырское движение [club198741670|"Сильнейшая нация мира"] подписало договор о сотрудничестве, побывал на всероссийском турнире NORDIC PRESS-2023 среди байкеров по правилам дисциплины ''Народный Жим'' [ Попов] выполнил 23 повторения со штангой весом 72,5 кг и стал первым в своей весовой категории. Поздравляем атлета с победой! Спортсмены команды "Крепкое звено" — это команда крепких духом людей, которые не сдаются и объединяют вокруг себя любителей активного образа жизни!.     
 ,  ,  Матчи сборной России с Ираном и Ираком могут не показать по ТВ из-за запутанной ситуации с телеправами. Матчи сборной России с Ираном и Ираком могут не показать по ТВ из-за запутанной ситуации с телеправами,.........(Читать далее).......... 
Пазманский дьявол (2016). Жанр: , , Рейтинг: 6.92.   Страна: США. Винни Пациенца – один из самых выдающихся чемпионов по боксу. Молодой, яркий, безрассудный... Его называли Пазманским дьяволом. Его карьера была на самом пике, но страшная авария в одночасье разрушила все планы. Врачи говорили, что он больше никогда не сможет ходить. Однако Винни решил вернуться на ринг во что бы то ни стало.. [club74213040|Кино онлайн]
Египетский футбольный арбитр дисквалифицирован за отмену гола после использования мобильного телефона. Судейский комитет Египетской футбольной ассоциации (EFA) во главе с Витором Перейрой дисквалифицировал на неопределенный срок арбитра Мохамеда Фарука и членов его бригады за отмену гола в матче второго дивизиона после просмотра повтора эпизода на мобильном телефоне, сообщает пресс‑служба федерации.. Встреча 22‑го тура группы В второго дивизиона между «Суэцом» и «Аль‑Насром» состоялась 17 марта и завершилась победой «Суэца» со счетом 3:1. Во втором тайме «Аль‑Наср» забил гол, который сравнял бы счет, но футболисты хозяев стали возмущаться, указывая на игру рукой. Во втором дивизионе Египта не применяется система VAR, поэтому Фарук воспользовался мобильным телефоном одного из сотрудников и после длительного просмотра повтора отменил взятие ворот.. — Также комитет принял решение провести расследование инцидента, когда судья Мохамед Фарук воспользовался мобильным телефоном для просмотра повтора одного из эпизодов игры, — добавляется в заявлении..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
31 спортсмен представляет Карелию на Чемпионате и Первенстве СЗФО по плаванию Соревнования проходят в Калининграде, в них принимают участие более 300 сильнейших пловцов. В сборную команду Карелии вошли 31 спортсмен из Петрозаводска, Кондопоги, Сегежи, Костомукши и Суоярви. В первый соревновательный день Эрик Малки стал победителем в своей возрастной группе и абсолютным чемпионом на дистанции 50 метров брассом с результатом 29.27 с. Во второй день Чемпионата и Первенства СЗФО Эрик Малки вновь стал победителем и абсолютным чемпионом на дистанции 200 метров брассом с результатом 2.20,65. Тренирует спортсмена Федор Софронов. Победителем Первенства на дистанции 100 метров на спине стал Алексей Сергеев с результатом 1.00,66. Тренер спортсмена - Наталия Большанская. Поздравляем! Впереди еще несколько соревновательных дней, желаем удачи и высоких результатов!.     
Группа начальной подготовки! Дети 7-10 лет.. Сегодня отлично поработали и поздравили Лизу с Днём Рождения! Пожелали успехов в спорте и учёбе,  побед!!!. По традиции все дети получили угощения от именинницы..     
Сборная края по баскетболу победила на Всероссийских соревнованиях. 21 марта прошли финальные игры международного турнира по баскетболу «Кубок Феникса» среди команд юношей 2010 года рождения. Краснодарский край представляла сборная воспитанников клуба «Локомотив-Кубань». Ребятам удалось одержать победу в суперфинале..   @kubinform
Продлено отстранение России от международных хоккейных турниров. Международная федерация хоккея приняла решение продлить отстранение сборных России и Белоруссии. Были проведены оценки рисокв, на их основании и было принято соответствующее решение. . В сообщении отмечается, что повторное включение сборных двух стран в соревнования пока небезопасно.. Таким образом, чемпионат мира 2023/2024 пройдет без сборных РФ и Белоруссии..  Источник: peterburg2.ru
В субботу 1 апреля супер бой!!!. 12-раундовый бой Энтони «AJ» Джошуа и Джермейна «989 Assassin» Франклина.. Бойцовский вечер начнётся в 22:00 по Московскому времени.«O2 Arena» в Лондоне, Великобритания..     
Новое поколение штангистов! Юный, Максим Усов, впервые толкает 100 кг над головой! Поздравляем спортсмена с новым личным рекордом и делаем новых побед! А когда вы впервые подняли свои 100 кг? Пишите в комментариях будет интересно почитать!    
Настольный теннис – массовый, увлекательный и зрелищный вид спорта. Стремление превзойти соперника в быстроте действий, меткости подач, приучает занимающихся мобилизовать свои возможности, преодолевать трудности, возникающие в ходе спортивной борьбы. В  нашей школе, в честь недели ЗОЖ, состоялся турнир по настольному теннису, в котором участники показали все свои умения, способности и навыки игры.. Итоги. Среди 8- х классов  Музыченко Данил, ученик 8 А класса.  Сиденко Артем, ученик 8 А класса. Антошкин Дмитрий, ученик 8 Б класса.  
Испания и Португалия утвердили Марокко вместо Украины в качестве третьей страны в совместной заявке на проведение ЧМ-2030. Королевская испанская футбольная федерация (RFEF) и Португальская федерация футбола (FPF) достигли соглашения с Королевской федерацией футбола Марокко (FRMF) о формировании совместной заявки на проведение чемпионата мира 2030 года, сообщает сайт испанской федерации.. Президенты европейских футбольных ассоциаций Луис Рубиалес и Фернанду Гомеш объявили об этом решении представителям европейских федераций на встрече УЕФА, организованной в рамках конгресса ФИФА.. Отмечается, что представители марокканской федерации вскоре присоединятся к координационному комитету ЧМ‑2030. Заявка будет соответствовать срокам, которые указаны в требованиях ФИФА.. Впервые в истории турнира чемпионат мира может пройти на двух разных континентах.. Украина была исключена из заявки на проведение чемпионата мира‑2030 в связи с коррупционными скандалами в Украинской ассоциации футбола..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Сегодня состоялся муниципальный этап соревнований по настольному теннису "Резвый мяч"2009г. р и моложе Приняли участие 5 школ города.. Юноши:  1 место ' Лицей 5".                  2 место "Лицей 10".                  4 место Школа 4. Девочки :1 место Лицей 10.                    2 место Гимназия 1.                    3 место Лицей 5. Поздравляем!!!!. 
15.03.2023 г.. В рамках реализации проекта "Здоровая нация=крепкая держава" тренер команды Таипов Магомед посетил школу чтобы узнать как учатся его подопечные. Провёл с ребятами беседу и призвал их хорошо учиться. Мы хотим иметь здоровое  и грамотное поколение..   
Тактическое фехтование – это один из видов единоборства, в котором используется спортивное оружие. Умение владеть оружием позволяет уравнять в силах людей разной физической подготовленности и комплекции.  PS. Небольшое видео с одной из наших тренировок   
ГИРЕВОЙ СПОРТ | РЕЗУЛЬТАТЫ Соревнования прошли, а это значит, что пора ознакомиться с результатами!. 63 кг. Чекрыжов Игорь (ЕГУ). Андрианов Дмитрий (ЕКИТ) 68 кг. Кузнецов Дмитрий (ЕГУ). Коржов Александр (ЕГУ). Васильев Степан (ЕГУ). 73 кг. Кравцов Сергей (ЕГУ). Ляпин Андрей (ЕКИТ). Бугаков Даниил (РАНХиГС). 78 кг. Серегин Иван (ЕГУ). Попов Иван (ЕКИТ). Коков Анатолий (РАНХиГС). 85 кг. Тулейников Алексей (ЕГУ). Полосин Егор (ЕГУ). Матвиенко Евгений (ЕКИТ). 85+ кг. Белавцев Илья (ЕТЖТ). Бураков Александр (ЛГТУ). Косинов Артём (ЕГУ).   
Кремлев заявил, что женский бокс развивается сильнее с каждым днем. НЬЮ-ДЕЛИ, 14 мар – РИА Новости. Женский бокс развивается сильнее с каждым днем, Международная ассоциация бокса (IBA) будет это поддерживать, сообщил глава ассоциации Умар Кремлев. «"Я вижу хорошее будущее. Каждый год больше, сильнее становится развитие женского бокса. И мы будем это поддерживать, развивать", - сказал он накануне начала чемпионата мира по боксу среди женщин. Кремлев отметил, что "в рамках чемпионата мира 24 марта у нас пройдет форум, посвященный гендерному равенству, именно женскому боксу". Чемпионат мира среди женщин пройдет в Нью-Дели с 15 по 26 марта. В октябре прошлого года IBA сообщила о допуске к соревнованиям спортсменов из России и Белоруссии. Они смогут выступать на международных турнирах под флагами своих стран, при их победе прозвучат национальные гимны. Ряд команд, в том числе USA Boxing, объявили об отказе от участия в чемпионате мира из-за решения IBA о допуске команды России к соревнованиям с флагом и гимном.Кремлев заявил, что допуск России к ЧМ с флагом и гимном был общим решениемВчера, 21:10. Источник.     
УРА ! Мы дождались ! В этот понедельник 20 марта по московскому в 20:00  по нашему 21:00 ( Самара-Тольятти-Ульяновск)  будет выпуск с моим участием в ШОУ Суперниндзя   на СТС ! Не пропусти будет мощно     
УНИВЕРСИАДА | ЖИМ ЛЁЖА. Вчера в спортивном зале [club156483119|исторического факультета] прошли соревнования по жиму лежа среди студентов Ярославского педагогического по правилам Федерации пауэрлифтинга России. Данная дисциплина на протяжении нескольких лет была не востребована в нашем университете, поэтому проведение состязаний стало шагом к возрождению этой спортивной традиции. Результаты командного зачёта:.  I место – [club128476626|факультет физической культуры].  II место – [club115932722|естественно-географический факультет].  III место – [club156483119|исторический факультет]. Личные зачёты:. Девушки (весовая категория до 52 кг.):.  I место – Елизавета Желтикова ([club128476626|факультет физической культуры]).. Девушки (весовая категория до 63 кг.):.  I место – [id341814082|Диана Зеленова] ([club115932722|естественно-географический факультет]);.  II место – [id232137529|Лурдэс Бакина] ([club115932722|естественно-географический факультет]);.  III место – [id394411305|Екатерина Попова] ([club156483119|исторический факультет]).. Девушки (весовая категория свыше 63 кг.):.  I место – [id245842318|Анастасия Макушина] ([club156483119|исторический факультет]).. Юноши (весовая категория до 67 кг.):.  I место – [id195045405|Рустам Олимов] ([club128476626|факультет физической культуры]);.  II место – Дмитрий Кондрашев ([club119432096|физико-математический факультет]);.  III место – [id225366250|Сергей Гангур] ([club103554127|педагогический факультет]).. Юноши (весовая категория до 74 кг.):.  I место – Никита Бабиков ([club97471398|факультет иностранных языков]);.  II место – [id175109430|Владимир Трифонов] ([club115932722|естественно-географический факультет]);.  III место – [id330113237|Матвей Беляев] ([club21173074|факультет социального управления]).. Юноши (весовая категория до 93 кг.):.  I место – [id193638399|Федор Ильин] ([club128476626|факультет физической культуры]);.  II место – Глеб Михайлов ([club115932722|естественно-географический факультет]);.  III место – [id201340493|Олег Бем]  ([club115932722|естественно-географический факультет]).. Юноши (весовая категория свыше 93 кг.):.  I место – безоговорочным рекордсменом состязаний стал представитель [club97471398|факультета иностранных языков] – Борис Чистюнин, отжавший штангу весом 122 килограмма!.  II место – [id269657560|Иван Станкевич] ([club156483119|исторический факультет]);.  III место – [id225928823|Виталий Крюков] ([club119432096|физико-математический факультет]).. Всего в соревнованиях приняли участие 8 факультетов.. Поздравляем спортсменов с достойными результатами! Есть куда стремиться!. @yspu
Сегодня у младшенькой [id279644760|Мария Курцева]  очередные спортивные победы. А посему предлагаю стихи Алексея Курцева на баскетбольную тематику:. Скрипят отчаянно кроссовки, За мяч сражаются девчонки. Ведут оранжевый к кольцу, Им форма светлая к лицу. Бросок. Упал в корзину мяч. После успешных передач. Соперник ко всему готов, Кроме задористых финтов. Защищаются, ведут, Успевают там и тут. Решителен и смел полёт -. Командный дух своё возьмёт. Мяч - продолжение руки. Победа ждёт в конце пути. 2022г..   
. Пловцы Калининского района первые по медальному зачёту на Первенстве Санкт-Петербурга!.  В нашем городе прошло Первенство Санкт-Петербурга по плаванию среди юношей 2007-2008 г.р. и девушек 2009-2010 г.р.  По итогу соревнований пловцы [club34120286|спортивной школы №3] Калининского района стали первыми по медальному зачёту среди всех спортшкол города и отобрались в сборные команды Санкт-Петербурга для участия на Первенстве России, которое будет проводиться в Саранске в конце апреля.  Наши поздравления ребятам:  1 место - 100m Брасс Юноши (15-16 лет) ЧУНУСОВ Никита 1 место - 800m Вольный стиль Девушки (13-14 лет) ГОЛИКОВА Владислава 1 место - 100m на спине Девушки (13-14 лет) СТЕПАНОВА Милана 1 место - 4 x 100m Комплексное плавание Девушки (13-14 лет), команда СШОР №3 1 место - 50m Вольный стиль Девушки (13-14 лет) СТЕПАНОВА Милана 2 место - 100m на спине Девушки (13-14 лет) ГАЛАХ Полина 2 место - 4 x 100m Эстафета комб, команда СШОР №3 2 место - 50m Вольный стиль Девушки (13-14 лет) ГАЛАХ Полина 2 место - 4 x 100m Комплексное плавание Юноши (15-16 лет), команда СШОР №3 3 место - 100m на спине Девушки (13-14 лет) МУНГАЛОВА Александра 3 место - 50m Вольный стиль Юноши (15-16 лет) КАРЕЛИН Евгений 3 место - 50m Баттерфляй Юноши (15-16 лет) КАРЕЛИН Евгений 3 место - 400m Комплексное плавание Юноши (15-16 лет) ЛОСКУТОВ Максим  Благодарим тренеров Капецкую Елену Юрьевну , Михайлову Марину Аркадьевну, Пахомову Елену Николаевну, Васильеву Наталью Владимировну, Пирогову Дарью Владимировну, Иванова Андрея Владимировича за подготовку!.  @kalin_spb
Молодёжка 5 сезон (1-5 серии из 40). Страны: Россия. Длительность: 40 серий по 48 минут. Жанры: Описание: После триумфального завершения сезона под руководством Макеева сериал «Молодежка» возвращается вместе с повзрослевшими героями, которым теперь предстоит играть в Высшей Хоккейной Лиге. Смогут ли они вписаться в новую команду и достойно проявить себя в составе «Бурых медведей», вы узнаете, если будете смотреть онлайн продолжение самой рейтинговой спортивной драмы на российском ТВ «Молодежка» 5 сезон. Новый сезон порадует зрителей еще более масштабными хоккейными сценами, неожиданными сюжетными поворотами и участием таких известных актеров, как Наталья Рудова, Сергей Горобченко, Максим Дрозд, Петр Кислов, Дмитрий Куличков, Сергей Степин и Владимир Яглыч. Последний играет в проекте «Молодежка» 5 сезон нападающего Руслана Жданова – баловня судьбы из влиятельной семьи, женатого на модели (Наталья Рудова) и считающего себя истинным хозяином положения как на льду, так и в жизни. Какие потрясения ждут самоуверенного героя, можно узнать совершенно бесплатно, если смотреть онлайн сериал «Молодежка» в хорошем качестве. Правую руку Жданова – вратаря Ивана Савчука – играет Петр Кислов, известный зрителям СТС по сериалам «Закрытая школа» и «До смерти красива». Его персонаж ревностно относится к появлению в команде Семена Бакина (Игорь Огурцов) и не упускает повода поиздеваться над вторым вратарем. Наблюдать за своеобразным противостоянием старожила и новичка в хорошем качестве можно, если смотреть онлайн сериал «Молодежка» 5 сезон. Задиристый характер Савчука заявит о себе с самой первой серии, которой откроется новый сезон. В ней вратарь «Бурых медведей» затеет потасовку в спорт-баре с Андреем Кисляком (Влад Канопка). Чем закончится зрелищная драка, какие еще сюрпризы готовит зрителям сериал «Молодежка», и когда его можно будет бесплатно смотреть онлайн, вы узнаете совсем скоро. Дата выхода: 4 сентября 2017 года.
Как научится бегать в темпе? Думаю, когда дело доходит до определëнного повышения дистанции, например с 1 до 3 км. Многие задаются вопросом, а как бежать, чтобы темп был ровный и быстрый? всë просто, возьмите свой результат на меньшей дистанции, например 1км за 3:00 Надо пробежать 3 км, по сколько я смогу если буду готовится к этой дистанции... 1- что можно сделать, попробовать пробежать 3 раза по 1км , с небольшим отдыхом, например 2-3 минуты. На сколько сильно упал темп? На 20с на каждый км? Тогда всë просто и очень понятно. Вы пробежали каждый км за 3:00 , 3:20 , 3:40 Число которое показал последний км, это будет начальный темп, в котором вы должны бежать 80% дистанции! 2- Это просто прибавить к темпу 30с Если вы хорошо тренированный спортсмен, то это сработает и вы сможете пробежать гонку около этого времени. 3 - забудьте о первых двух и не занимайтесь фигнëй. Подведите себя к дистанции таким же методом, как шли к прошлой. Сделайте забег, на котором увидите ваш максимум. Проанализируйте ощущения и решите для себя. Как вам лучше бежать. P. S - Первые два способа нужны только тогда, когда у вас нет времени или желания на то, чтобы просто проверить что вы можете на новой дистанции, поэтому используйте их только когда вас попросили сбегать дистанцию, которую вы не бегали никогда! Спонсировать поездку, покупку, старты - Ссылки:. Дзен канал -. Ютуб канал -.     
«Зенит» — «Динамо» — 0:1: Нгамале открыл счет на первой минуте матча Кубка России. Видео. Полузащитник «Динамо» Николя Нгамале открыл счет в матче второго этапа четвертьфинала Пути регионов ФОНБЕТ Кубка России против «Зенита».. Футболист отличился на первой минуте, пробив из‑за пределов штрафной. Мяч попал в штангу, отскочил в спину голкиперу «Зенита» Александру Васютину и закатился в ворота.. Матч проходит с Санкт‑Петербурге.. Игру в прямом эфире транслируют телеканалы «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, сайты matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Константин Белобанов  тренер по боксу Мастер спорта по боксу России Директор МБУ "Спортивная школа N1" ЕМР РТ, город Елабуга Татарстан  [id216513815|Константин Балобанов]  соревнования по борьбе на поясах Кубок России  #
 Бронза в копилке наших ребят!   Сегодня спортсмены СТИ НИТУ «МИСИС» стали призёрами Кубка Старого Оскола по футболу среди студенческих команд.  Состязание проводилось в контексте программы комплексного развития молодёжной политики «Регион для молодых» при поддержке министерства по делам молодёжи Белгородской области и Федерального агентства по делам молодёжи РФ.  За кубок боролись семь команд, представляющих основные образовательные организации округа - СТИ НИТУ «МИСИС», СИТТ, СПК, СТАКС, филиалы БелГУ и МГРИ.  В результате динамичного однодневного турнира, проходившего по круговой системе, футболисты СТИ НИТУ «МИСИС» стали обладателями бронзы.  Запись трансляции игр можно посмотреть по ссылке:     
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 16 марта (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина 10:00 pole dance / Галя 11:15 кольцо / Галя  18:30 pole dance / Юлия 19:30 exotic / Юлия 20:30 pole dance / Ксения  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
«Легенды хоккея» возвращаются в Мытищи 18 марта на финальный матч II зимнего сезона проекта «Выходи во двор»  Игра пройдет на катке у ДК «Яуза».  На лёд выйдут легендарные советские и российские хоккеисты, звезды КХЛ, а также популярные хоккейные блогеры.  Комментировать матч, как и в прошлый раз будет Олег Жолобов.. Больше интересного:    
АРМСПОРТ ДЕВУШКИ | РЕЗУЛЬТАТЫ Смотрите, какие сильные эти девушки! Вот и результаты соревнований по армспорту:. В категории до 50 кг:. Григорьева Елизавета (ЛГПУ). Журикова Варвара (ЛИСК). Боркунова Алеся (ЛГПУ). До 55 кг. Скрябина Дарья (ЛГПУ). Иванова Елена (ЛГПУ). Григорьева Елизавета (ЛГПУ). До 60 кг. Стрельникова Алина (ЛГПУ). Ушакова Ирина (ЕГУ). Оленникова Елизавета (ЕГУ). До 65 кг. Стрельникова Алина (ЛГПУ). Пиминова Юлия (ЛИСК). Эррайер Александра (ЛГПУ). До 70 кг. Короткова Наталия (ЛГПУ). Стрельникова Алина (ЛГПУ). Игошина Валерия (ЛИСК). Свыше 75 кг. Короткова Наталия (ЛГПУ). Некрасова Александра (ЕКИТ). Фёдорова Инна (ЛГПУ).   
НАСТОЛЬНЫЙ ТЕННИС | РЕЗУЛЬТАТЫ. Представляем вашему вниманию результаты по настольному теннису!. Юноши:.  Гулевский Андрей (ЕГУ);.  Киселев Вадим (ЕГУ);. Чернокнижников Александр (ЕГУ).. Девушки:.  Михеева Екатерина (ЕГУ);.  Богданова Олеся (ЛГПУ);. Оводова Дарья (ЛГТУ).. Командный:.  ЕГУ;.  ЛГПУ;.  ЛГТУ..   
В ШКОЛЕ ПРОШЛИ СОРЕВНОВАНИЯ ПО ФУТБОЛУ 15 марта состоялись школьные соревнования по футболу среди учащихся 5-6 классов. Атмосфера дружбы и соперничества царила на футбольном поле, все участники зарядились позитивом и хорошим  настроением. Результаты соревнования:. III место - команда 5 "Б" класса;. II место - команда 5 "В" класса;. I место - команда 6 "А" класса!. Все команды показали отличные результаты! Так держать!.    
Мартовские баталии высокого ранга. @redstar.ru. В Москве завершился чемпионат России по лёгкой атлетике в помещении. Престижный турнир, ставший главным стартом зимнего сезона в стране, прошёл под сводами столичного легкоатлетическо-футбольного комплекса ЦСКА, что на Ленинградском проспекте. В течение трёх дней сильнейшие оте­чественные атлеты разыграли награды в беговых и прыжковых дисциплинах, эстафете и толкании ядра. За 28 комплектов медалей чемпионата боролись 685 спортсменов из 69 регионов. Отрадно, что на ведущих ролях вновь были представители ЦСКА, которые ожидаемо завоевали целую россыпь наград различного достоинства. На счету армейцев 22 медали – 11 золотых, 6 серебряных, 5 бронзовых.  Ссылка на источник: 
Какую форму обучения по каратэ выбрать: (ГРУППОВЫЕ) занятия или (ИНДИВИДУАЛЬНЫЕ) тренировки?. Здесь нужно отталкиваться от цели, от ХАРАКТЕРА! от того, какой результат вы хотите получить.. Основная форма занятий в Федерации групповые занятия.И это общепринятая форма изучения боевых искусств. Занимаясь в группе, вы освоите все азы и технику каратэ.. Индивидуальные тренировки в нашей Федерации практикуются для работы по специально разработанной для спортсмена программе. На таких занятиях отрабатываются более сложные элементы, оттачивается (Ударная  техника) а также (Силовые качества спортсмена). Для изучения азов индивидуальные тренировки тоже отлично подходят!. Групповые и индивидуальные формы тренировок прекрасно сочетаются!. При необходимости можно совмещать их!. Если у вас есть вопросы, есть конкретная цель, то вы всегда можете обратиться к нашим тренерам, они всегда подскажут верный путь!. @prosolcy
Ставки на спорт: рекомендации. Ставить на низкие коэффициенты невыгодно.  Многие начинающие игроки считают, что, делая ставки на исходы с высокой вероятностью захода, они будут в прибыли. Это очередное распространенное заблуждение. Ставки на низкие котировки – на уровне 1.10-1.30 обязательно заведут вас в минус.  Этому способствует ряд объективных факторов:.  Частота неожиданных результатов. Чтобы выйти в плюс придется делать 5-10 удачных прогнозов против одного проигрышного. В спорте сенсации нередки и добиться такого процента беспроигрышного прогнозирования очень сложно..  Завышенная маржа букмекера. На матчи, где встречаются соперники с явной разницей в классе, БК завышают комиссию, закладываемую в коэффициентах. Это способ защиты..  Прогруз котировок. Из-за большого количества денег, поставленных на фаворита, коэффициенты автоматически идут вниз. Здесь БК работает как своеобразная биржа, реагируя на спрос клиентов. Специальное занижение котировок. В этом состоит некая хитрость букмекера. Если команда или спортсмен-фаворит имеет, например, 70% шансов выиграть, то коэффициент выставляется не 1.40, а условно 1.20-1.30. Такие перекосы обязательно отразятся на прибыли игрока на дистанции.. [club216038866|VIP прогнозы на спорт. Помощь новичкам, бесплатные прогнозы] MVC (Железный прозгноз на спорт)  По всем вопросам: [id740924598|Mvc Forecast]      
Финальные соревнования по плаванию  Студенты Лукояновского Губернского колледжа приняли участие в финальных соревнованиях по плаванию областной Спартакиады обучающихся по программам СПО. Соревнования прошли 15 марта в Нижнем Новгороде ДЮЦ «Олимпиец». Участвовали 15 женских команд и 17 мужских.. За команду колледжа выступали: Полосина Вероника 12 группа. Максакова Олеся 34 группа Синягина Алеся 43 группа. Седов Антон 23 группа. Голов Сергей 33 группа Катанский Ярослав 41 группа.     
 ,  ,  ЦСКА был на грани вылета, СКА прибил «канадцев»: итоги старта плей-офф КХЛ. Определились все участники второго раунда плей-офф КХЛ.........(Читать далее)......... 
Европейская легкоатлетическая ассоциация продолжила отстранение от соревнований спортсменов из России и Беларуси, пока не закончится война. Все спортсмены, вспомогательный персонал и другие официальные лица из России и Беларуси отстранены от любых соревнований, событий и мероприятий Ассоциации..   
Пора летних лагерей не за горами. Уже начали продумывать эстафеты и весёлые конкурсы для деток? Разрешите предложить вам несколько идей для активных игр:  @sima_land @sima_land
    shikari.do. Девочки, доброго дня. Ребёнку 4 года, хочу его в бассейн водить, не только закалять но и учить плавать. Подскажите пожалуйста в какой лучше, где с детками занимаются, может есть нюансы какие то, расскажите пожалуйста. Благодарю  Ссылка: Размещено на сайте: 11 мар., 09:42
В Казани 18 марта пройдет полуфинальная серия Чемпионата России по водному поло.  Первая полуфинальная пара откроется матчем "КОС-Синтез" и МКСШОР "Восток". Серия игр пройдет до двух побед одной из команд.  Вход свободный.    
Событие: Котов - Штруфф | Келли - Тадзима от make me money Как ставить: Доброй ночи всем любителям тенниса. 1. Котов - Штруфф. Немного не понятны кф, возможно связанны с дикой формой Штруффа 14/4, других вариантов не нахожу. единственная встреча в 2021 году, Штруфф выиграл в Анталии 6-4 6-3. Штруфф играл на Индиан Уэлсе где уступил Томми Полу во 2ом раунде, на турнир он проходил через квалификации, уступил Полу, отдохнув один день зашел в квалы финикса, где обыграл Коко и Хиджикату. Котов же не пройдя квалку в Индиан Уэлс, отдохнул неделю, и так же с квалки прошел в основную сетки, обыграл парника Лоусона и итальянца Беллучи. По игре могу сказать, что количество невынужденных у Штруффа всегда стоят рядом в виннерсами, он редко комбэкает , но при этом очень спокоен, относительно тура. Котов же напротив, мало ошибается и мало атакует. Ростом парни одинаковы, но подача у Штруффа значительно лучше. Ожидаю в этом матче победу Котова, засчет ошибок Штруффа, так как Котов цепкий теннисист, и очень хорошо играет на приеме, подачу Штруффа будет принимать и держать мяч в игре, чем будет провацировать Яна ошибаться. 2. Келли - Тадзима. Личные встречи 1 матч в 2022 году на харде 6-3 6-2 выиграл Келли. по форме, оба идут 6-4 в этом году. Таджима молодой теннисист, 2000 года, откровенно не котируется у букмекеров никак, давно списан со счетов и всегда выходит аудердогом, хочу отметить что начинал свою карьеру Таджима очень даже хорошо и не смотря на рейтинг, ему часто дают вайлд кард у себя в стране, где чаще всего он и играет. Первый громкий результат у Таджимы был еще в 2019 году, когда он вышел в финал фьючерса, навязав борьбу в финале Велотти. На сегодняшний день это один из его лучших результатов, так же был один финал на харде в 2021 году. Отмечу что 2022 год был худшим в его карьере, за год он сыграл 5/20, при этом всего 2 матча на грунте. Большинство его результатов приходятся на грунт, при отрицательной статистике за карьеру, он имеет положительную именно на грунте 23/21 При этом были и побед над соперниками уровня Келли ( Лазаров, Бобров). Понятно что сейчас Таджима находится не в лучшей форме, но такая огромная фора, берется в таких матчах. Так же он прошел квалификацию, что дает право считать, что к кортам он прибился. Всем удачи!   
 Воронежская спортсменка взяла «бронзу» Евразийского Кубка по прыжкам в воду  Елена Черных получила 315,45 балла  В Саратове прошли международные соревнования по прыжкам в воду «Евразийский Кубок». Воронежская спортсменка Елена Черных завоевала «бронзу» в прыжках с 3-метрового трамплина. Она набрала 315,45 балла. Об этом сообщили в пресс-службе Центра спортивной подготовки сборных команд Воронежской области во вторник, 14 марта.   «Золото» в этой дисциплине получила Елизавета Кузина с результатом 342,65 балла. Второе место у Кристины Ильиных, которая набрала 336,2 балла.   Воронежскую область также представлял Роман Ларин. В прыжках с 10-метровой вышки он занял четвертое место.   – В последнее время Елена выступает очень стабильно, владеет сложной программой, соответствующей мировому уровню современных прыжков в воду. Роман Ларин, наш молодой спортсмен, показал неплохой результат. Он также владеет сложной программой и на равных соперничает с именитыми возрастными спортсменам, – отметила главный тренер региональной сборной Елена Загребельная.   Ранее стало известно, что на чемпионате и  [ Воронежской области по плаванию было установлено шесть рекордов.] По два – на счету Дарьи Клепиковой и Романа Жидкова, один установил Иван Вахнин, а Александра Цветковская обновила собственное достижение..      , Текст — Алина Егорова, Фото : 
За 8 минут они сделали игру!. «Башакшехир» 1:4 «Гент» (общ. 2:5). Голы: 88' - Аднан Янузай — 31', 32', 34' - Эммануэль Орбан, 38' - Уго Кёйперс...      
 Первые сложности для «Рубина». АКМ – «Рубин» – 4:2 (0:1, 0:1, 4:0) счёт в серии 1:2.  Шайбы забросили:. 0:1 – Егоров (Брютов) – 12:31. 0:2 – Осипов – 35:56. 1:2 – Шайхулов (Петров, Цыганов) – 42:33 (бол). 2:2 – Воронков – 54:33. 3:2 – Рымарев (Цыганов) – 57:47 (бол). 4:2 – Рымарев – 59:59 (пв). Статистика матча: Броски: 55-70 ; Броски в створ: 32-36 ; Голы: 4-2 ; Вбрасывания: 22-38 ; Штраф: 10-12. 
ПОЛУФИНАЛ ВОЛЕЙБОЛА. Пока команды восстанавливают силы после тяжёлого игрового дня, оглашаем участников дошедших до полуфинального этапа!. Итак, участниками полуфинальных матчей стали команды:. Юноши:.  ЛГТУ;.  ЛГПУ;.  ЛКСАиОТ;.  ЕГУ.. Девушки:. ЛГТУ;. ЛГПУ;. ЛКСАиОТ;. ЛКИС.. Пожелаем удачи командам, пусть победит сильнейший   
[club49299132|Победителем Кубка мира по пауэрлифтингу стал руководитель секции для детей с ограниченными возможностями здоровья]. [id291614711|Александр Полфунтиков] , тренер секции по пауэрлифтингу для детей с ограниченными возможностями здоровья "Polfuntikov Powerlifting Team" 11 марта 2023 года стал победителем Кубка мира. Соревнования проходили в Египте. За первенство боролись спортсмены из 15 стран мира. Выступая в составе сборной России [id291614711|Александр Полфунтиков] установил шесть новых рекордов.. Команда России завоевала второе место. А тренер стал лучшим в личном зачете.  В сумме трёх упражнений спортсмен поднял 750 кг. Достойный пример для спортсменов! Мы гордимся нашим тренером и искренне поздравляем его с победой! Как раз именно сегодня, тренер вернулся в родной город Горячий Ключ. С возвращением на Родину, [id291614711|Александр ]Викторович!    
Десятикратная чемпионка мира по биатлону Экхофф объявила о завершении карьеры. Норвежская биатлонистка Тирил Экхофф в своих социальных сетях объявила о завершении профессиональной карьеры.. — Спасибо всем, кто поддерживал и болел за меня все эти годы. Было несколько падений, но благодаря вам мне удалось превратить их во взлеты. Немного грустно сдаваться, но при этом я чувствую, что это правильное решение. Горжусь тем, что мне удалось достичь, — написала спортсменка в социальных сетях.. 32‑летняя Экхофф является десятикратной чемпионкой мира. Также на счету норвежки два золота, три серебра и три бронзы Олимпиады..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
     shikari.do. Ищу персонального фитнес тренера в Варшаве, присылайте цену и зал в лс. Ссылка: Размещено на сайте: 11 мар., 10:19
Алексей Жамнов – новый главный тренер  московского «Спартака» Специалист с 2015 года входит в руководство клуба. Был вице-президентом и генменеджером. В сезоне 2018/19 работал в качестве главного тренера..    
СИЛОВОЕ МНОГОБОРЬЕ | РЕЗУЛЬТАТЫ Итак, мы готовы огласить результаты по силовому многоборью! Юноши: Гунькин Дмитрий Александрович (ЛГПУ);. Бурняшев Александр Олегович (ЕГУ);. Грицай Вадим Константинович (ЛГПУ).. Девушки: Перепечина Виктория Эдуардовна (ЕГУ);. Симиненко Лидия Геннадьевна (Лебедянский педагогический колледж);. Меркулова Екатерина Николаевна (ЛГПУ).. Команды: 1 место – ЛГПУ;. 2 место – Лебедянский педагогический колледж;. 3 место – ЕГУ..   
Фрагмент победного боя спортсмена ЦБИ "Комасави" Блинникова Даниила [id323875547|Danil Blinnikov]  (синий пояс) на чемпионате и первенстве Тамбовской области по карате. Наш спортсмен не оставил ни единого шанса своему сопернику! Отличный бой! По итогам соревнований Блинников Даниил вошёл в состав сборной Тамбовской области. Поздравляем чемпиона и его тренера Константинова Александра Викторовича!!! (Архив). 
Событие: Наполи - Айнтрахт от Green4223 | 15-03-2023 Как ставить: Ну что же сегодня нашему вниманию заключительные игры 1/8 финала и мы узнаем всех представителей 1/4 финала Лиги Чемпионов. Сегодня предлагаю отправиться в Неаполь где на стадионе имени Диего Марадоны состоится игра в которой Наполи будет играть против команды Айнтрахт Франкфурт. Итальянская команда продолжает свой волшебный сезон и уже без пяти минут чемпионы Италии также отлично выступают в Лиге Чемпионов. По сути они полностью могут сосредоточиться именно на этом турнире так как в чемпионате у них 18 очков перевеса и дело времени. Считаю что на эту игру они выйдут с хорошим настроением и порадуют своих болельщиков уверенной игрой. Команда достаточно много забивает в Италии и в среднем больше двух за игру. Айнтрахт команда которая ещё попытается спастись и им нужно идти вперёд, а значит рисковать и это даёт нам шанс чтоб игра достаточно быстро вскроется и мы увидим здесь много забитых мячей.   
"Здоровье в порядке - спасибо зарядке" - именно с таким девизом  заканчиваются массовые и веселые зарядки! Утренняя гимнастика полезна и большим и маленьким. Она помогает организму достаточно быстро перейти от сна к бодрствованию. Зарядка укрепляет здоровье, развивает силу, ловкость, выносливость, гибкость. А главное повышает настроение, целенаправленность к положительным оценкам. Не веришьДо конца недели, которая посвящена ЗОЖ осталось ДВА дня! Запомни - после 1 и 2 уроков на втором этаже ждут именно тебя!. 
13-15 марта в Барнауле проходило Первенство России по джиу-джитсу до 14 лет. Воспитанники ЦСШ №1, заявившиеся на Первенство, добились высоких результатов. Дисциплина «Файтинг»:. Найдин Иван — 2 место. Райлян Александр — 2 место Юнусова Камилла — 3 место Дисциплина «Не-ваза»:. Саликова Елизавета — 1 место Глазырина Софья — 1 место Юнусова Камилла — 2 место Щерьакова Екатерина — 3 место Дисциплина «Дуо-систем» (женские пары):. Юнусова Камилла/Фонар Ирина — 2 место Тренера:. Матулевичус В. Е. Мазурина Ю. Г.. Черевко А. А. Москаленко О. Н.. Поздравляем наших спортсменов и желаем достичь еще больших успехов!!.    
Фигуристка Алена Косторная рассказала, что ее критиковали за фото с Георгием Куницей. Российской фигуристкой Аленой Косторной в интервью «Ленте.ру» было рассказано о критике в социальных сетях из-за публикации фотографий «с намеком на отношения». Спортсменка выкладывала посты с фигуристом Георгием Куницей.. «Все сразу начинают писать и говорить, что это конец карьеры. Наверное, четверть всех сообщений была об этом. Вначале такие комментарии обижают. А потом думаешь: что эти люди могут сделать? По сути, ничего. Это мой Instagram (соцсеть запрещена в России; принадлежат компании Meta, которая признана экстремистской и запрещена в РФ) — как хочу, так и веду», — заявила фигуристка.. Также она добавила, что никогда не отвечает на подобные комментарии и сообщения, зато ее партнер «любит поиздеваться» над их отправителями.. Фото из сети "Интернет".    
   Пресс будет гореть - сохраняем у себя     Бородино     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
 ,  ,  «Аль-Наср» с Роналду победил клуб «Абха» в четвертьфинале Кубка Короля. «Аль-Наср» обыграл клуб «Абха» в рамках ¼ финала Кубка Короля Саудовской Аравии..........(Читать далее)........... 
БАСКЕТБОЛ | РЕЗУЛЬТАТЫ. Какая напряженная была борьба, но мы готовы объявить результаты!. Девушки:. 1 место – ЕГУ;. 2 место – ЛГПУ;. 3 место – ЛГТУ.. Юноши (команды, которые вышли в полуфинал):.  Металлургический колледж;.  ЛГПУ;.  ЛГТУ;.  ЕГУ..   
ВОЛЕЙБОЛ. Сегодня завершилось Первенство Бежицкого района по волейболу среди девушек. В упорной и бескомпромиссной борьбе наши девчонки заняли достойное  место. Вы большие молодчинки. Мы вами гордимся. Состав команды: Крыловская Юлия - капитан Осипова Елизавета Куськина Ольга Колчихина Виктория Королёва Диана Головацкая Елизавета Рубчевская Ксения Моржова Лилия Волчкова Ксения Грибанова Полина Так держать  девчонки!!!.  
ОНИ ВЫШЛИ В ПОЛУФИНАЛ!. Соревнования по мини-футболу ещё не закончились, но промежуточные результаты уже известны! Завтра состоится полуфинал и финал среди:. ЕГУ;. ЕКИТ;. ЛГПУ;. ЛГТУ.. А за какую команду болеете вы?). 
Событие: Наполи - Айнтрахт от FAKE_ID | 15-03-2023 Как ставить: Наблюдать за Наполи в этом сезоне - одно удовольствие. Хвича открытие сезона. В общем у команды все стабильно круто. И каких либо предпосылок к их резкому спаду не наблюдается, по крайней мере в матче с таким соперником как Айнтрахт. Пару слов об Айнтрахте. На данный момент они проигрывают в общем счете Наполи 2 гола. Следовательно, им необходимо на выезде против нынешнего Наполи забить минимум дважды. Считаю, что Айнтрахт вряд ли вообще забьет, а вот Наполи легко может забить 1-3 гола. Ну и решающий фактор. После матча со "Штутгартом" главный тренер "Айнтрахта" Оливер Гласнер отметил: "Нам нужна уверенность в себе, которой у нас сейчас нет. Отчасти в этом виноваты результаты, отчасти - завышенные ожидания". Ехать с таким настроением играть против Наполи - заведомый проигрыш   
. В субботу проводим матч 10 тура против команды [club216528116|ФК 25 гимназия] Верим только в победу. [club215873491|MFL | МФЛ | СТАВРОПОЛЬ | НАДЕЖДА]   
Несколько дней назад исполнилось три года с начала моей трансформации. Спасибо [id154286219|Мария Порошина] что поддержала меня на всех этапах.. Начальный вес 98кг. Никакого бега и изнуряющих тренировок. Только правильное питание.. Перед походом в спорт зал (фото 2) вес был 74кг. Немного больше чем планировал, но обещал Косте что с 1 сентября пойдем в спортзал "качать бицуху". Кстати эти лишние кг до сих пор со мной. В идеале нужно было начинать тренить при видимости хотябы первых 4-х кубиков пресса.. Фото 3 - примерно через год после активных занятий ББ. Вес 80кг.. Ну и 4 фото нынешняя форма. 93кг. Этот сезон набора массы идёт на много интенсивнее и интереснее чем раньше. Моя тушка наконец-то поняла чего я от нее хочу. Питание ровное такое же как и на похудении. Меняется только количество еды в зависимости от целей и задач.. Примерно недели через три начнётся сушка.. И наконец-то к нам с Костей присоединился Саша, мой старший.. Уууух, мне бы их энергии и сил в мои нынешние годы.. Как-то так..     
Событие: Реал - Ливерпуль от SKRIN0702 | 15-03-2023 Как ставить: Ещё возьму такой исход на игру, ожидаю полную осаду ворот Реала. Ливеру врятли дадут разигрывать до верного, скорее будут бить из удобных позиций, ну и игра на контратаках для Ливера не вариант в этой игре. Можно ещё индивидуальный тотал Ливерпуля в 14 ударов заиграть. Хотят проходить нужно забивать, а чтобы забивать нужно бить по воротам. В первой игре Ливерпуль ерундой занимался после забитого мяча, помните чем это закончилось.   
  18 марта на футбольном поле с искусственным покрытием МАУ "ФОК" стартует первенство города Ливны по футболу 8 х 8. Календарь игр прилагается.
Событие: Брайтон - Кристал | 15-03-2023 от Football23 Как ставить: Тут мы видим картину когда на Брайтон дают коэффициент 1.4, но это слишком заниженная цифра, даже по личным встречам можно увидеть, что Кристал Пэлас забирает свои очки и делает это достаточно часто да и вообще гости в последнее время отлично прибавили в защите, они крупно не улетают, даже тому же МЮ проиграли 1-2, МС 0-1, с Ливерпулем 0-0, с Ньюкаслом 0-0 и опять таки с МЮ 1-1. Команды 11 февраля играли между собой, матч на поле Пэлас завершился со счетом 1-1, да их отвозили конечно знатно, но результат есть результат. Брайтон набирает обороты, но они дома допускают ошибки и частенько теряют очки. В таком чемпионате как АПЛ так сильно недооценивать некого нельзя. Реальный коэффициент на победу гостей 3.5, но никак не почти 9.   
АРМСПОРТ ЮНОШИ | РЕЗУЛЬТАТЫ Эти парни лучшие в армспорте! Скорее смотрим результаты:. Категория 60 кг. Петунин Ярослав (ЛГПУ). Полосин Максим (ЕГУ). Тошин Иван (ЕГУ). 65 кг. Артуганов Пётр (РАНХиГС). Лебедев Юрий (ЕГУ). Грицай Вадим (ЛГПУ). 70 кг. Цыганов Николай (ЛГТУ). Грицай Вадим (ЛГПУ). Головин Данил (ЕГУ). 75 кг Фатеев Максим (ЛМК). Кожеватов Иван (ЛМК). Руднев Илья (РАНХиГС). 80 кг. Викулин Михаил (ЛГТУ). Гамеев Антон (ЛГПУ). Елизаров Иван (ЕКИТ). 90 кг. Бурлаков Никита (ЛГТУ). Луганцев Илья (ЛМК). Викулин Михаил (ЛГТУ). Свыше 90 кг. Абдушукуров Самъеджон (ЕГУ). Белогуров Михаил (ЛИСК). Бурлаков Никита (ЛГТУ).   
Мне несказанно повезло попасть на обучение в Казани!.  В 21 веке обучают всему кроме важных и простых вещей это культуре питания, культуре отдыха  и стилю жизни!.  Есть школа питания и проходит она по вторникам в зуме, где человек с 26 летним опытом работы Ольга Гераськина делится своими наработками, разбирает и помогает освоить12 важных тем!.  Каждый кто хочет прослушать этот курс может, писать в личку, добавим в группу поддержки.... 
  Юный спортсмен из Устюжны Даниил Гусев – в числе победителей областных соревнований по каратэ. Подробности на сайте: Фото - Елена Гусева
«Крид 3» в кино с 11 марта12+. ​На свободу после длительного тюремного заключения выходит друг детства Крида и бывший вундеркинд бокса Дэмиан «Дама» Андерсон, который горит желанием доказать, что заслуживает своего шанса на ринге..     
Роман Лукашевич (4-0) и Тимур Айдемиров (5-4) проведут поединок в тяжелом весе на турнире OPEN FC 27 в Самаре 12 марта.. Роман Лукашевич - непобежденный боец из Иркутстка. Он начал карьеру в 2014 году с трех ярких побед. После долгой паузы вернулся поединком против Ильи Маюрова, где победил в первом раунде в августе 2022 года.. Тимур Айдемиров в большом бизнесе с 2012 году: он начал карьеру с двух мощных побед. Дважды встречался с Олегом Кубановым - счет в их серии 1:1. Сейчас идет на серии из двух неудач, однако его это абсолютно не смущает. Предыдущий бой Тимур провел в марте 2022 года против Жумсо Жураева, где победил в первом раунде.. - - - - -. Технический партнер лиги OPEN FC - магазин деловой одежды "Лига Джентельменов". - - - - - Билеты доступны на сайте OPENFCMMA.COM;.    
Событие: Бавария - ПСЖ от alex201732 | 08-03-2023 Как ставить: Первый матч три недели в Париже прошел с полным доминированием Баварии,победившей 1:0. Французы в лице главного тренера Галтье пообещали сегодня дать упорное сопротивление. Это означает только одно - ПСЖ будет атаковать гораздо яростнее и, учитывая отменную форму и Мбаппе, и Месси, думаю, что команда сможет забить парочку голов. Однако и Бавария в долгу не останется, благо и любит, и умеет контратаковать.   
С Праздником всех девочек, девушек, женщин, мам и бабушек поздравляю с международным женским днём!. Хотел много красивых слов написать, но очень понравилось сказанное создателя и основателя кикбоксинга в Нижегородской области [id326882065|Николай  Юрьевича Степаненкова ].. Поддерживаю и присоединяюсь к поздравлением к 8 марта !    
Во второй день Всероссийских соревнований "Детская лига плавания "Поволжье" наши спортсмены продолжили показывать хорошие результаты.. 50 м вольный стиль - серебро у Непритимова Ильи и Сурадеевой Алисы, бронзовые награды в копилке у Кряжевой Ксении и Мальцевой Ярославы.. 50 м баттерфляй - золото завоевал Шаматов Данияр, серебро - Кряжева Ксения.. 50 м брасс - второе место завоевали Кира Куликова и Давлетшин Дамир, бронзовую награду завоевал Рудюк Александр.. 50 м н/спине - серебряные награды в копилке у Алтынбаева Равиля и Иждавлетовой Эмилии, бронзовая награда - Савченко Егор.. Эстафета 4х100 м комплексное плавание: Победители среди девочек 2013-2014 г.р. Иждавлетова Эмилия, Магомедова Карина, Орешина Алиса, Куликова Кира.. Среди юношей 2011 -2012 г.р. команда в составе: Алтынбаев Равиль, Рудюк Александр, Мурзаев Ярослав и Давлетшин Дамир также стали победителями. Старшие товарищи по команде: Зайцев Михаил, Савченко Егор, Шаматов Данияр и Непритимов Илья победители в эстафете 4х100 комплексное плавание.. Поздравляем с выполнением 3 взрослого разряда: Иждавлетова Эмилия, Алтынбаев Равиль, Мурзаев Ярослав, Муртазин Артем, Вишкин Матвей..   -город спорта -нормажизни#
Событие: Масалитин: Месси и Мбаппе в одиночку могут решить исход матча Как ставить: Бывший игрок московского ЦСКА Валерий Масалитин поделился ожиданиями от матча 1/8 финала Лиги чемпионов между мюнхенской «Баварией» и французским «ПСЖ».   
. 7 марта состоялось спортивное многоборье в рамках Спартакиады молодёжи ВО допризывного возраста.. Команда колледжа Евсейчик О., Пресняков Г., Лейченков М., Сошников Н. приняли участие в многоборье. Руководитель команды Лещанкин А.Ю.
Прошли первые старты в 2023г. Результаты, как первые блины, немного комом)))  Многоповторка в стритлифтинге прошла хуже чем ожидал. Сказались новогодние праздники, когда просто хотелось отдохнуть от проблем и уделял больше времени душевному равновесию,нежели спортивному совершенствованию. Очень эмоционально и не без приключений прошёл армлифтинг в Rolling Thunder , когда пришлось в одном подходе поднять 4раза прошлогодний рекорд, в т.ч. и слабой рукой. По соревнованиям в федерации [club208743400|НАП-МОСКВА] : установил 3 мировых рекорда, выполнил нормы МСМК в стритлифтингеГромадное спасибо за организацию, дружелюбное отношение, помощь в предоставлении экипировки [id705179311|Полетаев Владимир] [id2983595|Светлана Полетаева] Реально мотивируют и дают заряд энергии!!! Также помогают совместные выступления с тренером [id298319413|Максим Третьяков] , с членом команды [id225153330|Оторва С-Луны] и прекрасным спортсменом [id630985998|Leonid Smirnov]  войны    [club211317747|SportDots Инновационная спортивная одежда]
Хлопья пушистого снега, засыпающего все вокруг, 3 км скандинавской (северной) ходьбы, льдинки на ресницах и цветы Вот так начался мой день рождения.... Спасибо за организацию [id464294971|Ксения Кацер]  и [club86530007|Красспорт]     
Поздравляем!  Шпажистки [club34120286|спортивной школы №3] Калининского района завоевали призовые места на Первенстве по фехтованию среди спортивных школ Санкт-Петербурга.. 1 место - Ананьева Диана. 3 место - Плотникова Алиса. Поздравляем Диану и Алису. Благодарим тренеров Коваленко А.Д., Толкачева Г.А. за подготовку..  @kalin_spb 
Семинары со спортивным психологом для наших спортсменов  и родителей школы плавания “ MYCHAMPS “ дело привычное. Уже не обсуждается для чего они.                   Цели и задачи понятны. Но осознание и принятие всех знаний на практике дело не быстрое А значит чем раньше входит в жизнь спортсменов все важные аспекты достижений , правила и принципы, самодисциплина и целеполагание , тем быстрее усваиваются все технические моменты, тонкости и нюансы победы , формируются психика и личность спортсмена. Иначе зачем заниматься спортом Зарядку можно делать и без этих навыков. Но и здесь не обойдется без мотивации    
. Спортсменка из Приозерского района Софья Соколова завоевала серебро первенства России по сноуборду в дисциплине «сноуборд-кросс» в возрастной категории «юниоры до 19 лет».. Гордимся нашей юной спортсменкой!  
Событие: Бавария - ПСЖ от Роха13 | 08-03-2023 Как ставить: Добрый вечер. В 23.00 8 марта в серии ПО Лиги УЕФА состоится матч, возможно достойный финала. Но в этом году все немного по другому, и тем не менее. Прошлую встречу Бавария оставила за собой с минимальным отрывом и смотрелась немного сыграннее. Но парижане последние игры вроде немного собрались, о чем говорят результаты их игр. В каждом из последних 5 выездных матчей команды ПСЖ было забито более 2 мячей, и сегодня им необходимо забивать, как минимум один, чтобы продолжить играть. Весомую поддержку в этом должен оказать Мбаппе, который выйдет в эту игру со старта, а отсутствие Неймара должно оказать только положительный эффект.   
 АКЦИЯ НА КУРСЕ ЗАКРЫВАЕТСЯ  Забирайте последние места со скидкой - 50 %   За 21 урок по 15 минут на утренних зарядках и 3 раза в неделю регулярных тренировок по 40 - 60 минут на ОБНОВЛЕННОМ КУРСЕ  вы увидите, как:.  улучшается обмен веществ, уходят отеки и с ними лишние килограммы, вы становитесь стройнее.  распрямляются плечи, выравнивается спина и втягивается живот.  уходит боль в мышцах шеи и спины, суставы становятся более подвижными, вы чувствуете расслабление в теле..  Шагните навстречу своим лучшим изменениям. Узнать подробности вы можете на моём канале Пишите в ЛС  или по телефону +79270706660 ( WhatsApp) Переходите на мой канал в Telegram по ссылке.   
Это уже приятная закономерность: самые красивые-мои!. И если Вы думаете, что так считаю только я, то вот это сообщение, которое мне пришло, подтверждает мои слова. [club99294604|FITNESS LIFE Park] 
   Беги, дорогая беги!!. 8 марта такого формата у меня впервые…  Я сомневалась, когда регистрировалась, но как оказалось - зря, мне понравилось! На финише ещё и цветочки подарили!!! 
Футболист клуба из ЮАР умер после потери сознания на тренировке. МОСКВА, 8 мар - РИА Новости. Футболист клуба "Ричардс Бэй" из ЮАР Сифамандла Мтоло скончался после потери сознания на тренировке, сообщается на сайте Африканской конфедерации футбола (CAF). Происшествие произошло во вторник утром. "Ричардс Бэй" не назвал причины смерти футболиста. Ему было 29 лет. "Семья CAF оплакивают трагическую кончину игрока, сыгравшего важную роль в том, чтобы помочь своему клубу "Ричардс Бэй" выйти в высший дивизион чемпионата ЮАР. CAF выражает глубочайшие соболезнования семье Сифамандлы Мтоло", - говорится в сообщении.. Источник.   
6 марта прошло Первенство Балашовского института Саратовского государственного университета имени Н. Г. Чернышевского по волейболу среди девушек, посвящённое Международному дню 8 марта. Места распределились следующим образом:. 3- ГАПОУ СО «СОБМК» (мед. Колледж). 2- БИ СГУ им. Н. Г. Чернышевского. 1-МАУ ДО «Спортивная школа по игровым видам спорта». Поздравляем призёров и победителей, а также всех женщин с праздником 8 марта!.     
 Азербайджан на турнире представят: Самира Гахраманова, Назенин Теймурова, Никита Симонов и Иван Тихонов. В соревнованиях примет участие рекордное количество спортсменов – 173 гимнаста из 48 стран.     
Зачем нам 10000 шагов ???. Для поддержания мышечного тонуса и нормальной работы сердечно-сосудистой системы в день следует проходить от 10 до 12 тысяч шагов. Это примерно 5-8 км в зависимости от длины шага. А  с домашними хвостатами   друзьями ещё  проще делать заветные шаги.. 
Экс-игрока сборной Сирии по футболу пожизненно отстранили за плевок в судью. МОСКВА, 8 мар - РИА Новости. Сирийская футбольная ассоциация (SFA) пожизненно дисквалифицировала бывшего капитана национальной сборной и защитника "Аль-Джаиша" Ахмада Аль-Салеха за нападение на судью во время матча, сообщает Би-би-си. Инцидент произошел по время встречи высшего дивизиона чемпионата Сирии с "Аль-Ватбой" 3 марта. Аль-Салех набросился на судью, когда тот показал футболисту красную карточку. Затем он ударил арбитра ногой, плюнул в него и оскорблял словесно. По данным SFA, Аль-Салех продолжал оскорблять судью в раздевалке после матча. Польский футбольный клуб оштрафовали за антиукраинский баннер18:43Аль-Салех провел за сборную Сирии 54 матча, в которых забил два мяча.. Источник.    
ВЕСНА ПРИШЛА. Всем-всем большой пламенный привет!  С началом весенних деньков готова объявить вам радостную новость - могу взять на ведение пару человек по следующим услугам: Дистанционное сопровождение. Полный пакет: консультации + питание + программа тренировок. Консультации. Поиск решения вашей проблемы (вопросы по сфере фитнеса)  Программа тренировок. Ваши индивидуальные тренировки на месяц (10 тренировок). Программа питания. Ведение по питанию целый месяц, каждый день новое меню. Чтобы записаться, пиши в личные сообщения «хочу на сопровождение». Но поторопись, места ограничены     
Сегодня совместила приятное с полезным! И в зал сходила и в ресторанчик поужинать зашла. А сейчас пойду принимать ванну с пеной при свечах. А вы как провели 8 марта?)).   
12 марта стартует очередной трейловый забег сезона 2023 "Большой Кинель 3.0 Winter Road". А это значит, что впереди вас ждет целая серия забегов по красотам родного края, море приятных эмоций, личных побед и достижений. И, конечно же, крутые медали!. А что бы демонстрировать свои достижения гостям вашего дома, вам обязательно нужна крутая медальница, которую вы можете заказать в мастерской [ МЕДАЛЬНИЦЫ"].. Мы уже много лет сотрудничаем с [id17521468|Константином] и гарантируем вам высокое качество его медальниц.. Проверено годами участниками [club144255375|Trailrunning Samara] со всей страны    
Мбаппе и Месси включены в стартовый состав «ПСЖ» на ответный матч 1/8 финала Лиги чемпионов против «Баварии». Килиан Мбаппе и Лионель Месси попали в стартовый состав «Пари Сен‑Жермен» на ответный матч 1/8 финала футбольной Лиги чемпионов против мюнхенской «Баварии».. Состав «ПСЖ»: Джанлуиджи Доннарумма, Ашраф Хакими, Маркиньос, Серхио Рамос, Данилу Перейра, Нуну Мендеш, Витинья, Марко Верратти, Фабиан Руис, Килиан Мбаппе, Лионель Месси.. Состав «Баварии»: Ян Зоммер, Дайот Упамекано, Маттейс де Лигт, Джошуа Киммих, Леон Горецка, Кингсли Коман, Эрик Максим Чупо‑Мотинг, Альфонсо Дэвис, Томас Мюллер, Джамал Мусиала, Йосип Станишич.. В первом матче на поле «ПСЖ» гости добились победы со счетом 1:0.. Встреча пройдет в Мюнхене, игру в прямом эфире покажут телеканалы «Матч ТВ» и «Матч! Футбол 2», трансляция начнется в 22:45 мск. Также за ходом игры можно следить на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Сиэтл-Анахайм 5:2 статистика матча и краткий обзор..... Анахайм - Сиэтл. Три из четырех линий забивают в равных составах, защита и игра в большинстве приносят свои плоды, и "Кракен" побеждает "Уток" со счетом 5:2; победная серия продлевается до пяти игр. Элисон Лукан / [id437024498|@AlisonL] / nhl.com/kraken. Кракен" впервые в этом сезоне принимал "Анахайм" в Сиэтле, но не проявил особого гостеприимства, выиграв со счетом 5:2. Это также продлило серию побед "Кракен" до пяти матчей подряд.. Эта игра не была очень динамичной, но в ней хозяева контролировали игру в каждом периоде по-разному. В первом периоде они нанесли больше бросков, чем их соперник. Во втором периоде они контролировали как объем атаки, так и качество игры. А в третьем периоде, играя в превентивном стиле, они меньше стреляли, но создавали больше качественных моментов, чем "Анахайм".. Давайте посмотрим на игру "по цифрам"..  В целом по игре "Сиэтл" заслужил два очка в турнирной таблице. В игре 5 на 5 они реализовали 53,16 процента от общего количества бросков и 54,16 процента от общего качества бросков..  Самой эффективной линией была линия Янни Гурде с Эли Толваненом и Йеспером Фроденом на флангах. Они были "плюс 4" по количеству бросков и создали почти 75 процентов всех качественных бросков, когда находились на льду..  Отражением глубины команды является то, что лучший индивидуальный создатель качественных бросков был не из линии Гурде... это был Мэтти Беньерс, который в игре 5-на-5 не только сделал две передачи, но и создал 0,5 ожидаемых голов с пяти попыток броска..  Филипп Грубуаер получил 43 броска в сторону своих ворот и отразил все броски, кроме двух. С точки зрения того, что он отверг, он превзошел ожидания и заработал 12-й качественный старт в сезоне..  Игра "Анахайма" в большинстве закончилась со счетом 0 что означает, что "Кракен" в девяти из последних десяти игр отработал безупречно..  Согласно "Измерителю заслуженных побед" Money Puck, "Кракен" должен был выиграть эту игру в 67,4% случаев..  Это 25-я игра в этом сезоне, в которой "Кракен" забил четыре и более шайб..     
В КХЛ установят новый рекорд по количеству матчей в первом раунде плей-офф. МОСКВА, 8 мар - РИА Новости. В первом раунде плей-офф Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) будет установлен новый рекорд по количеству сыгранных матчей, сообщает пресс-служба лиги. В текущем розыгрыше Кубка Гагарина команды проведут минимум 46 матчей. Предыдущий рекорд составлял 44 игры. Такое количество матчей было сыграно в плей-офф 2011, 2012, 2013 и 2014 годов. "Торпедо" сравняло счет в серии 1/8 финала Кубка Гагарина с "Динамо"20:01В нынешнем плей-офф в шести из восьми серий 1/8 финала счет равный - 2-2. Еще в двух одна из команд ведет со счетом 3-1.. Источник.    
С 5 по 10 марта в г. Екатеринбурге проходит первенство России по пауэрлифтингу (жиму, жиму классическому).  Спортсменка МБУДО СШОР «Юность» Чилачава Марика завоевала бронзовую медаль в весовой категории до 69 кг.  Тренер: Рогов М.Ф.      
Самбисты посвятили победы в первенстве района своим мамам и папам. Сразу двум праздникам – Дню защитника Отечества и Международному женскому дню 8 марта было посвящено Первенство ВМР по самбо среди юношей и девушек 2010-2012 г. р., прошедшее 4 марта в Вольске. В нём приняли участие воспитанники спортивной школы Вольска – тренеров Анатолия и Марины Очкиных, ДЮСШ г. Шиханы – тренера Андрея Гаранина и ребята, занимающиеся у тренера Асхаба Вараева. А лучшими, завоевавшими первые места, стали: Никита Рябов, Егор Байкулов, Кирилл Оркин, Матвей Киселёв, Давид Данько, Тимофей Аникин, Абдулвазид Аслудинов, Ясим Сербиев. Победителей и призёров наградили грамотами и медалями, всех участников – грамотами. Родители гордятся своими детьми, выбирающими спорт и активный образ жизни.    
 Лискинцы заняли 11 призовых мест на областной олимпиаде по авиамоделированию  В состязаниях поучаствовали более 50 юных конструкторов  Лискинцы – воспитанники Центра технического творчества – заняли 11 призовых мест на областной научно-технической олимпиаде «Первые шаги в авиации». Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» сообщил директор учреждения Алексей Михайлов.   Соревнования прошли в Воронежском государственном университете инженерных технологий в воскресенье, 5 марта. В номинации «Кордовые модели-копии» победили 15-летний Кирилл Леонов и 13-летний Игорь Волков. На втором месте – 16-летний Георгий Каширский.   – Ребята представляли действующие модели самолетов, у которых есть реальные прототипы времен Великой Отечественной войны. Жюри определяло, насколько работы конкурсантов соответствуют историческим реалиям, – рассказал Алексей Михайлов.   В номинации «Кордовые пилотажные модели» авиамоделисты должны были выполнить фигуры высшего пилотажа – петли, восьмерки и обратный полет. Здесь первые места заняли 13-летний Арсений Каширский и 14-летний Никита Самохвалов, а на третьем месте – 14-летний Станислав Самохвалов.   В номинации «Метательные планеры в закрытых помещениях» победителей определяли по двум критериям: дальность и точность полета.   Дальше всех – на расстояние 50 м – забросил планер Кирилл Леонов. Самым точным полет был у планеров Георгия Каширского и Игоря Волкова – их модели приземлялись строго в отведенные ячейки. Самолет Никиты Самохвалова занял призовые места сразу в двух категориях – первое по точности и второе по дальности полета.   Всего в соревнованиях поучаствовали более 50 юных авиаконструкторов из Воронежа, Нововоронежа, Семилук, Новой Усмани, Петропавловки и Лисок. Цель олимпиады – популяризация инженерных специальностей среди детей и молодежи, а также развитие научно-технического творчества учащихся в регионе.   Организаторы соревнований – Воронежский государственный университет инженерных технологий, АНО «Молодые изобретатели и рационализаторы», Федерация авиамодельного спорта по Воронежской области.   В течение года в различных образовательных учреждениях региона планируется провести еще три этапа олимпиады, в каждом из которых участники будут соревноваться в разных номинациях. Олимпиада завершится выставкой авиамоделирования..    р-н , Текст — Валерия Авдохина , фото — предоставлено Алексеем Михайловым. 
«Тоттенхэм» дома опасен, «Милану» нужно быть готовым к оборонительному футболу» — экс-нападающий «россонери». Бывший нападающий «Милана» Джанни Командини поделился ожиданиями от ответного матча 1/8 финала Лиги чемпионов с «Тоттенхэмом». Ответный матч между «Тоттенхэмом» и «Миланом» в 1/8 финала Лиги чемпионов состоится в среду, 8 марта, в Лондоне и начнется в 23:00 (мск). Первая игра завершилась со счетом 1:0 в пользу клуба из Италии.. — Какие ожидания от игры?. — Игра будет очень тяжелой, «Тоттенхэм» дома опасен, нужно быть готовыми к оборонительному футболу в какой‑то момент. Важно выключить из игры Кейна и Сона, в прошлый раз это получилось. Очень радует, что вернулся (вратарь Майк) Меньян, с ним я больше спокоен за оборону, это большой козырь «Милана». Не хочется прогнозировать счет, но меня устроит, если голов в матче не будет вообще.. — Не смущает поражение «Милана» от «Фиорентины» (1:2)?. — «Тоттенхэм» тоже проиграл в последнем туре («Вулверхэмптону» — 0:1), такое случается. Проигрывать всегда неприятно. «Милан» сыграл хуже, чем в последних матчах, когда клуб побеждал. Ничего страшного, главное — собраться с силами в этой игре, — цитирует Командини Евро‑Футбол.Ру.. За ходом трансляции можно следить на канале «Матч! Футбол 1», а также сайтах sportbox.ru и matchtv.ru.. Источник:Eurofootball.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
.  8 марта в городе Ступино прошли Соревнования по фигурному катанию, посвященные Международному женскому дню Большое количество воспитанников ЦСШ №1 заявились на соревнование и смогли занять почетные места, а также выполнить программу, позволяющую присвоить им следующие спортивные разряды:. Архина Софья — 1 место (3 спортивный разряд). Барабанщикова Софья — 2 место (3 спортивный разряд). Леонидова Виктория — 2 место (2 юношеский разряд). Магеенкова Василиса — 2 место  (1 юношеский разряд). Круглов Иван — 2 место (1 юношеский разряд). Мильчакова Ульяна — 3 место (1 юношеский разряд). Ткачук Екатерина  — 3 место (2 юношеский разряд). Бортник Варвара — 3 место Белавина Ксения — 4 место  (2 юношеский разряд). Коробка Ульяна — 6 место (1 юношеский разряд). Молчанович Валерия — 6 место (2 юношеский разряд). Негода Вера — 7 место (1 юношеский разряд). Гришина Вера — 8 место Желанова Анна — 9 место (1 юношеский разряд).  Зотова Алиса — 10 место (2 юношеский разряд).  Корепанова Софья — 11 место (2 юношеский разряд) Пирогова Мирослава — 12 место  (2 юношеский разряд). Райкова Елизавета — 12 место (1 юношеский разряд). Сухина Екатерина — 13 место (1 юношеский разряд). Лютцау Алиса — 14 место (1 юношеский разряд). Туйчиева Мария — 15 место (2 юношеский разряд). Потапова Александра — 16 место (2 юношеский разряд). Матвеева Полина — 20 место (2 юношеский разряд). Отдельно стоит упомянуть наставников юных фигуристов:. Головатая Влада Александровна Галкина Ирина Юрьевна. Поздравляем спортсменов и тренеров с хорошими результатами!    
Сегодня состоятся футбольный Турнир.  Весенний Кубок Дружбы Наши ребята старались изо всех сил, несмотря на то что соперники были на голову, а то и две выше. И это в буквальном смысле        
Горечь поражений….. Каждый спортсмен проигрывал! Нет таких спортсменов, кто не испытывал горечь поражений. Да, это сложно, НО одних это мотивирует идти дальше , а других выбивает из спорта. От чего это зависит ? От внутреннего стержня и поддержки окружающих ! В нашей команде , поддержка- главная составляющая. [club211678963|Спортивный клуб по каратэ Альянс]  
Девчонки-красавицы,. Всех с 8 марта!. Пусть всё, чего хочется,. Станет подарком.. Здоровья вам крепкого,. Дружбы и счастья.. Мечты все заветные. Осуществятся,. Всего вы достигнете,. Целей добьётесь,. А над неприятностями. Посмеетесь!.  Пробежали 8.03 КМ. Все по плану))) И на финише - цветы     СПАСИБО,  Мужчины Академия Бега Дмитрия Павлова за поздравления!!!. [id233142387|Наталья Скрыпник]     
Ученики моей маленькой группы по радовали до безумия Прямо все подарочки были подарены с душой. Кто-то слова благодарности сказал что я  у него есть ,кто-то сказал чтобы я всегда была такой же красивой как сегодня в этом платье , кто-то пожелал чтобы я из него сделала чемпиона , кто-то подарок своими руками сделал , кто-то подарок сделал со словами : конфеты для счастья-цветы для души-А МЫЛО ЧТОБЫ МЕНЯ ВСПОМНИАЛИ , кто-то нес подарочек и уже с улицы меня звал таак  громко что у меня улыбка растянулась  до ушек  моих , кто-то на подарочке  написал просто моё имя и отчество но я чувствую сколько там тепла , а кого-то я первого обняла и он всем кто шёл в тренерскую с цветами  говорил что я и его буду обнимать  и так каждомууууу,  какие же они прямо бомбические , и обожаю своих учеников , вы у меня мега другие , прямо настоящие МУЖЧИНЫ  , вы умеете быть и джентльменами  , и сорванцами  , и героями  на улицах , и много могу про вас писать , просто знайте что я верю в вас в каждого!!!!. Господи родители вы просто уникальные у меня,  таких бойцов мне доверили,  я такая счастливая честное слово   
   Цена : от 899₽. ЭКОНОМ МАРКЕТ Великие Луки Ждём вас в нашем магазине. Каждый день с 10-00 до 21-00.. г. Великие Луки, пр. Октябрьский, д. 2, торговый центр: «Алмаз»
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 9 февраля (четверг).  9:00 бодифлекс / Галина 10:00 pole dance / Галя 11:15 кольцо / Галя  18:30 pole dance / Юлия 19:30 exotic / Юлия 20:30 pole dance / Ксения  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
ЦСКА забросил 9 шайб «Северстали» и сравнял счет в серии плей-офф КХЛ. Московский ЦСКА в гостях разгромил череповецкую «Северсталь» в четвертом матче серии первого раунда плей‑офф КХЛ.. Игра в Череповце завершилась со счетом 9:3 (4:0, 2:1, 3:2).. В составе победителей голами отметились Сергей Плотников (9‑я минута), Владислав Каменев (11), Павел Карнаухов (14), Антон Слепышев (17, 56), Тахир Мингачев (26, 60), Михаил Григоренко (28), Прохор Полтапов (57).. У «Северстали» отличились Робин Пресс (25), Роман Абросимов (11) и Егор Морозов (56).. ЦСКА сравнял счет в серии до четырех побед – 2–2. Пятый матч серии пройдет в Москве 10 марта.. Прямые трансляции матчей плей‑офф КХЛ смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. КХЛ. Плей-офф.                       «Северсталь» (Череповец)             —             «ЦСКА» (Москва)             —             3:9                             (0:4, 1:2, 2:3)    Голы:     Пресс, 24:51 (бол.). Абросимов, 50:28. Морозов, 55:39.  — Плотников, 8:41. Каменев, 10:03 (бол.). Карнаухов, 13:29. Слепышев, 16:44, 55:59. Мингачев, 25:27, 59:25. Григоренко, 27:05 (бол.). Полтапов, 56:21. .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
С ПОБЕДОЙ!  6:1!  Трибуны были переполнены. За калужский хоккейный клуб градоначальник [id585805955|Дмитрий Денисов] болел вместе с губернатором [id585626025|Владиславом Шапшой] и министром спорта [id460805896|Олегом Сердюковым]. 8 марта наши хоккеисты одержали победу и подарили настоящий праздник всем.  Рязанский «Олимпийский» повержен со счётом 6:1! Благодаря этой победе [club211861232|ХК «КАЛУГА»] стал вторым в ЦФО.  Важная новость: ХК «Калуга» переходит из дивизиона «Б» в дивизион «А» юниорской хоккейной лиги..     
Международный женский день в кругу женщин. В праздничный день прошли особенные занятия по танцевальному фитнесу и латине соло в [club47254689|Спорткомплексе «Динамо» г. Ижевск]. Поздравляем всех дам с 8 марта!    
    shikari.do. Анонимно. Девушки.  Здравствуйте.  Подскажите, пожалуйста.  Ищу тренера по какому-либо виду борьбы. Хочу с нуля начать, взрослая уже. Может знаете кого-либо? Или кто-то хочет пойти и тоже в поисках?. Спасибо  Ссылка: Размещено на сайте: 28 февр., 22:28
Набираю ДЕВЯТЫЙ поток ГРУППЫ ЕДИНОМЫШЛЕННИКОВ СТАРТ 13 МАРТА,. продолжительностью 1 месяц. Что тебя ждёт:.  АШЬЬЬ 14 тренировок - если ты ходишь 3 раза в неделю (Металлистов 3) ОНЛАЙН, по желанию ОФЛАЙН. /функциональный/силовой тренинг/лфк/растяжка;.  рекомендации по питанию;.  ПЛАН ПИТАНИЯ  с доступными и простыми рецептами на выбор: 15 завтраков/15 обедов/15 ужинов/15 ПП вкусняшек/;.  ДЕТОКС РЕЦЕПТЫ;.  общий ЧАТ с девчонками;.  психологическая поддержка;.  возрастных ограничений НЕТ. Цена: просто приятно обрадует Возникнут вопросы ПИШИ ЛС Организовываю мероприятия  (по желанию). Ps: пожалуйста репост    
95% людей в мире при попытке самостоятельно сбросить вес набирают сброшенные кг обратно в течении последующих 3 лет.. 80 % из них каждые три года обнуляют свой исторический максимум веса.. Своевременно сбрасывать набранные кг - это задача "минимум". Удерживать свой нормальный вес постоянно - задача "максимум". Дорогие мои, если вы всё перепробовали и не получили результат, или вы просто не хотите тратить время впустую - напишите мне, я помогу [id24704702|@olga_germang]. Помогу сбросить вес и потом удержать результат! Главное здесь - это желание и не бояться обратиться за помощью к специалисту!.     
Событие: Бавария - ПСЖ ауты | 08-03-2023 от G1vememoney1 Как ставить: Главная потеря ПСЖ это не Неймар, а Месси в составе. Абсолютно бестолковая команда, без идеи и философии. Если Бавария в гостях уничтожала псж, то в Мюнхене будет то же самое и даже еще в более явной форме. Я думаю, что в тренерском штабе парижан это понимают. Да, им нужно отыгрываться, но если они захотят побороться за инициативу и сыграть в давление , прессинг и прочее, то они получат мешок и уедут с позором. Единственная их надежда, сыграть строго от обороны, резко убегая в контратаки, иначе говоря- сыграть в терпилу, как это делает реал мадрид с командами, которые превосходят его в классе, и надеяться на то что Мюнхен проиграет сам себе. Это может быть, Бавария может заиграться, прецеденты были. Ставить тут на основную линию может только умалишенный.Но вот то что Бавария будет давить, атаковать флангами и Парижу придется поотбиваться, думаю, что тут Бавария аутов и заработает. ПРосто сама концепция игры ПСЖ предусматривает такое течение событий.   
Событие: Бавария - ПСЖ Фолы от Axxxx | 08-03-2023 Как ставить: Статистика дело упрямое и тупо по результатам! У обеих сторон в своих чемпионатах с дисциплиной порядок. Бавария в Бундеслиге средний тотал 9, у соперника 10, на своём поле 9 против 8.6 и выиграли 5 из 11 домашних матчей по данному показателю. В Лиге Чемпионов за 7 матчей средний тотал 13.2 против 9.8, выиграли 6 из 7. Единственный матч проиграли минимально Барселоне 14:13 Парижане в Лиге 1 имеют средний тотал 10 и на себе собирают 12-13 В Лиге Чемпионов за 7 матчей 8.3, у соперника 15,8, проиграли 7 из 7 по данному показателю.   
Сегодня состав команды "Парма" выехал в Вологодскую область п. Майский для участия в 4 туре Межрегионального первенства по хоккею с шайбой «Золотое кольцо» среди юношей 2012-13 г.р., которое будет проходить с 09 по 12 марта 2023 г., желаем удачи нашим спортсменам и ждём  домой с победой!!!   Только трус не играет в хоккей!.    
8 км 8 марта Пробежку никто не отменял Бежали прямо в снегопад. На ресницах лед, люди смотрели на нас и оборачивались, а мы бежим и бежим Стараемся бегать каждый день   
Тренер Медведева сравнил игру теннисиста с движением метеорита. МОСКВА, 7 мар – РИА Новости. Тренер российского теннисиста Даниила Медведева Жиль Сервара сравнил выступления спортсмена с движением метеорита. На минувшей неделе Медведев стал победителем турнира в Дубае, выиграв третий финал подряд и продлив победную серию до 14 игр. «"Сейчас Медведев как метеорит. Он загорается и продолжает свое движение по траектории, будучи в огне. Возникает вопрос: как долго это продлится? Мы должны убедиться, что это продлится как можно дольше, и что это может продолжиться на "Мастерсе" (в Индиан-Уэллсе). Если бы сейчас состоялся Открытый чемпионат Франции, мы выиграли бы его (смеется)! Не надо так писать: это образное выражение", – сказал Сервара, которого цитирует tennismajors.com. Турнир серии "Мастерс" в Индиан-Уэллсе пройдет с 8 по 19 марта.Российская теннисистка поднялась на 21 позицию в чемпионской гонке WTA6 марта, 08:32. Источник.    
   Оттачиваем ножки - мышцы очень привлекательны      Тропарёво-Никулино     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Юноши и девушки играли в баскетбол в честь наступающего праздника В Вольске 5 марта в спортивном зале ВТК состоялось Открытое Первенство ВМР по баскетболу среди юношей и девушек 2008-2010 г.р., посвящённое 8 марта. Юные баскетболисты спортивной школы показали свои навыки и умения в игре любимым мамам. В результате: у девушек и юношей 1 и 1 место - команда тренера Ольги Кукушкиной, 2 и 2 место - команды тренера Павла Ващилова, 3 места - у воспитанниц тренера Андрея Мамаева и спортсменов тренера Юлии Алабовой..     
Нападающий «Арсенала» Жезус провел первую полноценную тренировку с основой за четыре месяца. Нападающий «Арсенала» Габриэл Жезус впервые за четыре месяца тренировался в общей группе, сообщается на сайте лондонского клуба.. Форвард получил травму колена, представляя сборную Бразилии на чемпионате мира‑2022 в Катаре. Футболист был вынужден лечь на операцию и несколько недель перемещался с помощью костылей.. В среду 25‑летний бразилец провел полноценную тренировку с первой командой, которая готовится к первому матчу 1/8 финала Лиги Европы против «Спортинга». Игра пройдет 9 марта в Лиссабоне, прямую трансляцию можно посмотреть на телеканале «Матч ТВ» с 20:30 мск, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Жезус играет в «Арсенале» с лета 2022 года, куда перешел из «Манчестер Сити». В этом сезоне АПЛ нападающий отметился 5 голами и 6 ассистами в 14 матчах.. Источник:Официальный сайт «Арсенала».     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Дорогим спортсменкам нашим. Мы желаем в женский день,. Быть быстрей, сильней и краше,. И не знать, что значит «лень».. Достигать всех высших планок,. Все награды получать,. И удачу постоянно. Крепко за руку держать!.    
Событие: УГЛ Тоттенхэм - УГЛ Милан от Арион | 08-03-2023 Как ставить: Добрался до второго матча Лиги Чемпионов. Тоттэнхэм примет Милан. Первая встреча закончилась в пользу Милана с минимальным счётом 1:0. В ответной игре хотел заиграть на смалл маркет на угловые. В первой встрече Шпоры по угловым обыграли Милан 8:3. Это обусловлено тем, что Россонери довольно быстро забили гол и повели в счёте. И в целом играли на протяжении всего матча вторым номером. А в ответной игре Шпоры играют дома, и будут идти в атаку, а Милан защищаться, так что фора - 2.5 на Тоттэнхэм вполне играбельна.   
DFL обратилась в антимонопольное ведомство Германии с требованием ужесточить правило «50+1». Немецкая футбольная лига (DFL) обратилась в Федеральное антимонопольное ведомство Германии с предложением, направленным на ужесточение правила владения клубами «50+1».. Текущие правила владения, которые были приняты в 1998 году, не позволяют крупным инвесторам контролировать более 49% капитала в клубах Бундеслиги в соответствии с правилом «50+1», за исключением «Вольфсбурга», «Хоффенхайма» и «Байера».. Предложение, представленное Федеральному антимонопольному ведомству, не предусматривает предоставления клубам каких‑либо исключений, а также направлено на ужесточение правовой определенности и соблюдение текущей структуры собственности.. Клубы, которые в настоящее время имеют исключение, продолжат играть в высших лигах, но должны будут соответствовать критериям от DFL для сохранения особого статуса.. Матчи чемпионата Германии транслируются на телеканалах группы «Матч ТВ», также за их ходом можно следить на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
   Тренировка на все мышцы тела за 5-10 минут в день     Пролетарск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Событие: Арсенал - Эвертон от суня | 01-03-2023 Как ставить: Эвертон - третья по набору ЖК команда в Англии. Ее средний тотал 2.25. Средний тотал с их участием 4.29. Да и вообще, они сыграли на общий ТБ в 17 играх из 24 (8 из 11 в гостевых играх). Соперники Арсенала получают 2.25, если брать их домашние матчи. В первой игре Эвертон победил по карточкам 4:1. Учитывая трусливость их нового тренера, сегодня ожидаю просто море фолов, которое выльется в нужные для ставки горчичники.   
Событие: Дивеев заявил, что не поедет в чемпионат Испании, потому что, он убаюкивает футболиста Как ставить: Защитник ЦСКА Игорь Дивеев назвал интересную причину, почему никогда не перейдёт в испанский чемпионат.   
25.02. Фестиваль «День Защитника Отечества». Без золота, но с опытом. В очередной раз были классные поединки, но не все, что задумали, было реализовано.. Все идет своим чередом.. Отдельно отмечу братишку. Показал волю к победе, заболел в день соревнований, но забрал свое.     [club167411214|Спортивный клуб Единоборств «ПОДПОЛЬЕ»]
В последнее время я активно занимаюсь спортом и это даёт мне много энергии. Поэтому я решил сделать нашу команду спортивной и внедрил новую мотивацию. Мы софинансировали покупку 25 абонементов в [club210962140|АТЛЕТИКА+], потратив почти 800.000 рублей. И теперь большинство наших сотрудников будут ходить в один из лучших фитнес клубов в России. Кстати, если вы из Новомосковска, у нас сейчас открыты 4 вакансии:. 1. Аналитик данных. 2. Дизайнер. 3. HR специалист 4. Руководитель отдела продаж.    
Команда мальчиков 2013г.р ФК "Динамо" Можга - серебряный призер турнира "Львиная лига"  Соревнования состоялись в минувшие выходные в Ижевске      
Партнер XVII Торжественной церемонии награждения премией ПКР "Возвращение в жизнь" - [club38029|Университет «Синергия»]. Корпорация «Синергия» — крупный негосударственный институт развития, который включает в себя Университет «Синергия», старейшую Школу Бизнеса «Синергия» и еще более 50 организаций. На церемонии награждения все номинанты премии Паралимпийского комитета России «Возвращение в жизнь» получили сертификаты на обучение по программе MBA в Школе Бизнеса «Синергия». Такое решение во время награждения на форуме «Мы вместе. Спорт» озвучил президент Корпорации «Синергия» Вадим Лобов, отметив, что каждый из них достоин уважения и внимания. Сертификаты позволят 15 спортсменам, тренерам и специалистам, показавшим высокие результаты в 2022 году, получить бизнес-образование международного уровня и завязать ценные деловые знакомства..    
Всем спортивным семьям нашей школы!. 18 марта 2023 года состоятся Соревнования спортивных семей «Всей семьёй за здоровьем!» среди членских организаций Московской Федерации Профсоюзов!. Приглашаем ваши семьи принять участие в соревнованиях за честь Московской городской организации Профсоюза образования! Место проведения - Легкоатлетический манеж «Олимпийский  центр им. братьев Знаменских» (г. Москва, ул. Стромынка, дом 4.. Проезд: станция метро «Сокольники». Принять участие может семейная команда в составе 3-х человек (папа, мама и ребенок). А также в составе 2-х человек (ребенок + родитель (мама или папа)).. В Положении:. Возрастные категории ребёнка. Время начала соревнований. Порядок проведения. Заявка на участие. После ознакомления с Положением необходимо в обязательном порядке до 15.03 зарегистрироваться по ссылке:. О положительном решении своего участия просьба сообщить Председателю ППО.. 
23.02.23. «Я снова делаю шаг, я поднимаю свой флаг!»Показательное выступление военно-патриотического клуба «Феникс» под руководством Андрея Просекова. Приемы рукопашного боя и самообороны, акробатика с оружием.   :12
Ребята, в это воскресенье 5 марта отправляюсь в Špindlerův Mlýn, чтобы покататься на лыжах. Беру автобусный тур из Праги+скипас за 1450 крон через  и предлагаю вам присоединиться за компанию. Погода обещает быть снежной, около -3+3. Еду туда впервые, поэтому ориентироваться буду "на месте" и на звание гида не могу претендовать Кто был в турах от cityski, напишите, понравилась ли вам дорога с ними Обо мне: умная, веселая, общительная девушка. Со всеми заинтересовавшимися свяжусь в ЛС.. ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
На спортивном призовом пьедестале новое пополнение наград. И вновь это Горевы Александр и Алёна 7 б класс, Горева Дарья 5 а класс. По итогам спортивных соревнований за последние два года - Чемпионаты России и мира, на Кубок Московской области "Будущий рукопашник" и "Юный армеец" ребята стали Чемпионами по армейскому рукопашному бою. Будущее спортивное поколение нашей страны! Гордимся и желаем побед!.   
1 марта во всем мире отмечают День борьбы с наркоманией.  Учащиеся МБОУ ООШ №9  участвовали в актуальном разговоре "Мифы и реальность".На мероприятии речь шла о том, что наркотики для человечества не просто беда, а большая проблема для всего общества.Также получили ответы на такие вопросы: как сберечь свое здоровье, как бороться с пагубными привычками.Игровая викторина помогла ребятам вспомнить о режиме дня ,о закаливании,о спорте ,о правильном питании и т.д.В заключении мероприятия ребята пришли к выводу, что важно вести здоровый образ жизни. 
Адриен Моэрман выбыл на неопределенный срок из-за травмы. МОСКВА, 28 фев - РИА Новости. Баскетболист петербургского "Зенита" Адриен Моэрман выбыл на неопределенный срок в связи с травмой кисти, сообщается в Telegram-канале действующих чемпионов Единой лиги ВТБ. Сообщается, что 34-летний француз получил травму в первой четверти матча против казанского УНИКСа (80:69) и продолжил играть, несмотря на повреждение. В результате проведенного обследования у форварда был выявлен перелом пальца. Легионер "Зенита" получил травму колена и выбыл из строя16 февраля, 10:57Моэрман в конце января подписал контракт с "Зенитом" до конца нынешнего сезона и принял участие в пяти матчах, набирая в среднем 5,4 очка, делая 3,6 подбора и 1,4 передачи. Он двукратный чемпион Евролиги в составе турецкого клуба "Анадолу Эфес", также выступал за испанскую "Барселону" и "Монако".. Источник.    
Российские баскетболисты узнают решение по участию в отборе Игр в апреле. МОСКВА, 28 фев - РИА Новости. Возможность участия сборной России в предквалификационном турнире к Олимпийским играм 2024 года в Париже станет известна 28 апреля, сообщается на сайте Международной федерации баскетбола (FIBA). Предквалификационный турнир пройдет 12-20 августа. По его итогам на Игры пройдут пять сборных. В нем примут участие 40 команд. Сборная России должна была принять участие в качестве команды, не прошедшей второй раунд квалификации к чемпионату мира. Первоначально россияне выходили на турнир, но были исключены решением FIBA. Российскую команду на данный момент должна заменить сборная Хорватии, но окончательное решение по участию россиян будет принято 28 апреля на заседании правления организации. В марте 2022 года FIBA отстранила российские команды от участия в соревнованиях под эгидой организации на фоне ситуации на Украине. В мае организация объявила по итогам решения исполкома о недопуске россиян и белорусов на чемпионат мира.Австралия выступила за допуск россиян к Олимпиаде в нейтральном статусе22 февраля, 16:45. Источник.     
25 февраля на базе МБОУ "Староберезнякская ООШ" прошло Первенство Можгинского района по настольному теннису. За теннисными столами встретились друзья соперники из Русского Пычаса, Старого Березняка. Места распределились следующим образом: Среди юношей:. место - Попов Леонид (Ст. Березняк). место - Чукарев Артур (Ст. Березняк). место -Зайцев Ренат (Ст. Березняк). Среди девушек:. место - Трифонова Полина (Ст. Березняк). место - Попова Дарья (Ст. Березняк). место - Калинина Кристина (Русский Пычас).. Поздравляем победителей и тренеров-преподавателей!!! 
Партнер XVII Торжественной церемонии награждения премией ПКР "Возвращение в жизнь" - Федерация Независимых Профсоюзов России. Национальный профцентр, объединяющий более 20 миллионов трудящихся из 38 профсоюзов, действующих в 84 субъектах страны.  Программа ФНПР — установление заработной платы в России на достойном уровне, обеспечение занятости и безопасных условий труда, справедливых пенсий, соблюдение государственных социальных гарантий.  Практически на всех предприятиях, на которых действуют первичные организации профсоюзов, входящих в ФНПР, заключены коллективные договоры, определяющие дополнительные льготы и гарантии работников. [club185761827|ФНПР]   
Расписание матчей 18 тура КФК / Зона «Восток»  - наш официальный сайт - oofs56.ru - мы в Телеграм - t.me/oofs_official    
На «Чемпионских высотах» – вновь олимпийский пьедестал  Сегодня, 1 марта, на базе устьянской «Малиновки» в рамках Всероссийских соревнований по лыжным гонкам «Чемпионские высоты» состоялся мужской раздельный старт на 15 км свободным стилем.  Продолжение    
Часто хочется всё бросить. Устал, нет настроения, не сегодня, не всё так просто. Прежде чем сдаться, вспомни какой путь ты прошёл   
Три золота Первенства России по тяжелой атлетике завоевал спортсмен СШОР №1 Калининского района !. В Выборге завершилось Первенство России по тяжелой атлетике среди юношей и девушек 13-15, 13-17 лет! В заключительный день соревнований, в категории 102 кг. (юноши до 17 лет) выступал тяжелоатлет [club44063898|спортивной школы №1] Калининского района Елизаров Константин (тренер Виноходова Яна Евгеньевна).. Константин завоевал 3 золотых медали, показал лучшие результаты в каждой из дисциплин соревнований:. Рывок классический - 120 кг.. Толчок классический- 150 кг. и личный рекорд. Сумма двоеборья - 270 кг.. Поздравляем Константина и тренеров Виноходову Яну Евгеньевну, Афтахову Юлию Андреевну с прекрасным выступление!. Проводится просмотр мальчиков и девочек от 9 лет и старше в группу начальной подготовки. Тренер: Виноходова Яна Евгеньевна, 8(967)520-49-51.    @kalin_spb
«Баринов может стать такой же легендой «Локомотива», как Семин» — Пейчинович. Дмитрию Баринову лучше остаться в России и стать знаковой фигурой в клубе, считает бывший футболист московской команды Неманья Пейчинович.. В зимнее трансферное окно сообщалось, что переговоры о переходе российского футболиста вел турецкий «Бешикташ».. — У Димы будет возможность уехать в Европу, но нужно ли ему это? Баринову лучше остаться в России и быть воспитанником и ребенком «Локомотива».. Для московской команды он может стать такой же легендой, как Юрий Семин. Если же сравнивать с футболистами, то почему Дмитрию Баринову не стать для «Локо» такой же знаковой фигурой, как Буффон для «Ювентуса», и провести всю карьеру в одном клубе?. Если же Дима настроен показать себя и попробовать силы в Европе, то пусть дерзает. Все зависит от его желания. Вон Алексей Миранчук уехал в Серию А и сейчас на виду, Баринов может так же.. Все равно здесь, в России, что Миранчук, что Баринов — звезды, а в европейском чемпионате они просто хорошие игроки, не более. Может, Диме и правда стоит остаться в «Локомотиве», — сказал Пейчинович Sport24.. В нынешнем сезоне Баринов провел за «Локомотив» 22 матча, записал на свой счет по одному голу и результативной передаче.. 3 марта продолжится розыгрыш МИР РПЛ. Прямые трансляции матчей РПЛ и ФОНБЕТ Кубка страны проходят на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:sport24.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
блюзмены-Кракен 3:5. Обзор, слова игроков и тренера после:. Два гола Моргана Гики и рекордные показатели МакКанна и Олексиака вернули "Кракен" в графу "победы. Элисон Лукан / [id437024498|@AlisonL] / nhl.com/kraken.  1 марта 2023 года. "Кракен" знали, что у них есть все необходимое, чтобы положить конец трехматчевой полосе неудач, которая преследовала их в последнее время, и в Сент-Луисе они собрали все вместе, чтобы одержать победу со счетом 5:3 и заработать очки против "Блюз" в трех матчах подряд.. В этой игре были моменты как тактического, так и личного характера. Защитник "Кракен" Винс Данн сыграл в своей 400-й профессиональной игре в единственном городе, за который он играл в НХЛ. Другой бывший "синий", Джейден Шварц, впервые играл в Энтерпрайз-центре в майке другой команды. Шварц пропустил единственный раз, когда "Сиэтл" был там в прошлом сезоне, из-за травмы.. Но эти эмоции ушли на второй план, как только началась игра. Кракены" начали медленно, имели некоторые перепады в игре специальных команд, но в итоге двух голов Моргана Гики, а также голов Джареда МакКанна, Джейми Олексиака и Брэндона Танева оказалось достаточно для победы со счетом 5:3 и возвращения на третье место в Западной конференции.. "(Сент-Луис) продолжал давить", - сказал Маккэнн. "Вы должны проявить к ним уважение. Они соревновались, они боролись, но мы смогли их остановить, и именно на таких играх мы должны сосредоточиться, чтобы извлечь уроки и понять, что мы можем сделать лучше, особенно в конце игры. Мы не можем сбрасывать газ.. "С этого момента каждая игра будет тяжелой. Мы должны играть как аутсайдеры каждый день. Мы должны прикладывать усилия каждый вечер. Мы должны сражаться с командами и конкурировать с ними"..  Отряд гиков. Правильное начало игры - это то, чему "Кракен" уделяет первостепенное внимание. После того, как шайба была брошена, нападение начало сонно. В зоне атаки было мало времени, и "Блюз" нанесли восемь бросков по воротам, в то время как у "Сиэтла" был всего один. Но у Гики было что сказать по этому поводу. Адам Ларссон поставил ключевой блок на Никите Александрове, когда тот шел за свободной шайбой вдоль бортов в зоне "Кракенов". Даниэль Спронг воспользовался этой возможностью и отдал пас назад на прорывающегося Гики в нейтральной зоне. Гики и Брэндон Танев бросились 2 на 1, и двукратный победитель конкурса на самый сильный бросок "Кракенов" не теряя времени переиграл Джордана Биннингтона и забил первый гол в игре. После этого "Сиэтл" завладел инициативой и позволил "Сент-Луису" нанести всего три удара по воротам, при этом нанеся шесть собственных.. А Гики все не заканчивал. Он продолжал делать все это. Блюз" дважды сравняли счет (об этом мы еще поговорим), но Гики забил третий гол в игре. Сначала он выиграл подбор, когда до конца игры оставалось чуть больше шести с половиной минут. Затем он сразу же вышел к воротам. После того, как Джастин Шульц нанес бросок из верхней части зоны, Спронг снова подставил своего партнера по звену и переадресовал шайбу Гики, который забил свой второй гол в игре. "Его первый бросок был выдающимся", - сказал Дэйв Хэкстол. "Он разогнался и бросил в нужную точку. У Биннингтона не так много таких бросков, но он быстро разобрался и положил шайбу в нужную точку. Вторая шайба попала в сетку, и все получилось"..  этого. Так что, несмотря на то, что шайба будет записана в актив, она была заброшена, когда "Сиэтл" все еще играл в большинстве.. "Наши специализированные команды сделали свою работу", - сказал Хэкстол. "Наша игра в большинстве не получила похвалы за гол, но это гол в большинстве. Так что это был важный гол для нас. Пи-кей хорошо поработал. Мы не можем выйти из второго периода так, как мы это сделали, не проделав хорошую работу на трех шайбах плюс одна в решающий момент в третьем периоде. Так что это все хорошие положительные моменты... Мы допустили ошибку при третьем голе, просто не остановившись в нужном месте. Но в остальном мы не совершили много ошибок, и уж точно не допустили ни одной невынужденной ошибки в плане игры в обороне".. Каждый гол, забитый "Кракеном" сегодня вечером, способствовал достижению рекордов игроков.. Гики забил свой первый гол в составе "Кракен". Благодаря ассисту Ларссон достиг своего карьерного максимума по количеству очков (25), который он заработал в прошлом году. МакКанн установил карьерный рекорд по голам (опять же, то, что было в прошлом сезоне).. А затем, когда до конца игры оставалось 10:14, Толванен бросил в Биннингтона. Он был остановлен, но Райан Донато собрал отскок, проскочил за сетку и подставил Олексиака в правом круге. Олексяк забил свой восьмой гол в сезоне и набрал 17 очков, снова установив карьерный рекорд.. "Все вносят свой вклад", - сказал Хэкстол. "Когда вы смотрите на сегодняшнюю победу. Я не знаю, кому вы отдадите должное за сегодняшнюю победу. Мне нравятся усилия Горди и его сегодняшняя линия. Я считаю, что он был лидером в борьбе и старании, но у нас было много парней, которые выходили на площадку и играли в нужное время".. По цифрам. Кракен" заслужил эту победу, реализовав 56,25 процента всех попыток бросков из 5-на-5 и 62,33 процента качественных бросков из 5-на-5..  Недавно сформированная линия Алекса Веннберга, Джейдена Шварца и Оливера Бьоркстранда сыграла ведущую роль в переломе игры "Кракенов". За 9:03 игрового времени они имели "плюс 5" по попыткам бросков и нанесли 83,20 процента всех бросков - лучший показатель среди всех линий команд в этой игре..  Веннберг индивидуально был солиден, ведя свою команду с наибольшим количеством времени владения зоной атаки среди всех игроков "Кракен". Он также лидировал по количеству бросков по воротам (5) и бросков с игры (3)..  В 20-й раз в этом сезоне "Кракен" забил ответный гол после того, как забил соперник..  Теперь "Кракен" провел 24 игры, в которых четыре или более разных игроков забили гол..  -Луис   
Mad Wave Classic 2023, Казань Казань, 18-19 февраля 2023 Дворец водных видов спорта (50м). Снято на nikon D6 + 600mm 4. [club29144590|Nikon Россия] [club212432754|Nikon Plaza]     
Сходить всей семьёй на хоккей? Запросто! Тем более интереснее, когда на лёд выходит играть Президент.. Ребёнок доволен больше всего, когда получил подарок от президентского спортивного клуба. Счастливые глаза ребёнка - это самое главное    
ДМИТРИЙ ШУЛЕНИН ПРОДЛИЛ СЕРИЮ ДЛЯ «ЮГРЫ». Пятый матч в серии с «Горняком» завершился в пользу «Югры». Подопечные Эдуарда Занковца вырвали победу в очень не простом матче. Дело в том, что «мамонты» к середине второго периода уступали со счетом 2:0. Но усилиями Владислава Лукина и Александра Когалева югорчане сравняли цифры на табло. На последней секунде матча серия могла завершиться, но гол был отменен судейской бригадой. Решающей шайбы пришлось ждать практически до конца второго овертайма. Югорчане провели отличную комбинацию и Дмитрий Шулинин поставил точку в матче. 3:2 в матча и 3:2 в серии. Шестой поединок пройдет в Верхней Пышме..   
. Спорт – это жизнь, а не игра!. Спорт – распорядок дня с утра!. Спорт – дисциплина, тяжкий труд!. Это праздник и триумф!. Ты должен добежать,. И все высоты взять,. В спорте слабых не бывает,. Сила воли побеждает.. Замышляев Н.Е.. Шведов Ю.М.. 
33-летняя Ольга Щербатых из Ростова в детстве мечтала стать учителем или врачом — совсем как ее мать. Однако неожиданно для себя девушка увлеклась профессиональным бодибилдингом, бросила работу и стала одной из самых сильнейших девушек в России!. Подписывайтесь на [ - только самые интересные новости региона.   
Сегодня в гостях у ребят был выпускник нашей школы Гиносян Овик. Буквально на днях он участвовал в Интернациональном чемпионате (Дебют профессионального бокса в весе 65 кг) и занял 1 место. Во время встречи со спортсменом дети задавали много вопросов о подготовке к бою, о сопернике, их интересовали чувства, которые испытывал юноша перед боем и после, как долго он шел к своей победе. Овик отметил, что главное - это стремиться к своей цели, постоянно тренироваться и не опускать руки при поражениях, слушать тренера, ощущать поддержку своих близких.. Мы еще раз поздравляем Овика с победой и желаем ему дальнейших успехов!. 
Зимние подвижные игры. МАРТ-2023. Учащиеся МБОУ СОШ с. Старый Чирчим продолжают участие в акции "Дни зимних видов спорта".. Сегодня поиграли на свежем воздухе в подвижные игры "Снежки", "Веселые старты". Зима-это время подвижных, морозных, интересных и увлекательных игр.Большинство зимних забав, игр и развлечений пришли к нам от наших предков. Морозная погода не позволяет долго стоять на одном месте. Движение, движение, движение.....     
В спортивном клубе "Первый Фитнес" завершился международный турнир по спортивному троеборью. Поединки в шахбоксе-фит проводятся в онлайн-формате и состоят из 3-х раундов. Первый раунд - бокс, 1 минута, второй раунд - шахматы, 5 минут, третий раунд - бокс, 1 минута. Удары наносятся по боксерскому мешку со встроенными датчиками. В международном турнире приняли участие 12 стран из 27 клубов. По результатам соревнований педагог дополнительного образования Центра Тишаков С.В. завоевал 2 место, уступив лишь спортсмену из Южной Америки. Также большой успех и демонстрацию способностей продемонстрировал обучающийся Центра Ратмир Курятников, у него 3 место. Сергей Викторович Тишаков как призер примет участие в Чемпионате России по троеборью 10-12.03.2023 в г.Санкт-Петербург. В международном троеборье приняли участие обучающиеся Центра Никита Щербаков, 5 класс, Руслан Темников, 2 класс. Поздравляем!.     
6 золотых правил, которые научат вас правильно питаться и восстанавливать силы после тренировок.. Правило №2: пейте воду. Вода – первое, что требуется вашему организму после тренировки. Она помогает компенсировать потерю жидкости и восстанавливает кровообращение. Пейте бикарбонатную воду – она позволит нормализовать уровень PH.. При обильном потоотделении выбирайте газированную воду, богатую минералами (натрий, магний, калий и т.д.) После физической нагрузки также очень полезен овощной бульон – он прекрасно восстанавливает водный баланс и запасы минералов в организме. По возможности избегайте кофе, чая и алкоголя – они замедляют восстановление.. Тут вам в помощь вот такая бутылочка с картриджем PH..   
Упражнения через барьеры могут носить не только характер обучения бегу с барьерами, но и развивать подвижность в суставах, особенно тазобердренных. Здесь прекрасно работает стопа,  ведь для того чтобы преодолеть барьер, необходимо дотянуться. А именно задейсвовать все звенья( суставы) на ногах. В помощь идут и руки, без них на начальных этапах сложно удержать туловище в верном положении.    
Поздравляем сборную команду 3-4 классов со 2 призовым местом в муниципальных соревнованиях «Старты надежд» по лыжным гонкам! Состав команды:. Усанова Анна, Горячев Савелий, Попова Катарина, Балюк Максим, Котачева Настя, Веселова Арианна, Веселова Ульяна, Фролов Матвей, Антонов Максим, Першин Михаил.. В личном первенстве отличились:. Попова Катарина - 1место. Горячев Савелий - 2 место.. @mypikalevo   
. Наши сотрудники Светлана Князева и Виктория Федорова приняли участие в забеге на снегоступах "Гонка ГТО" среди сотрудников городских учреждений социального обслуживания населения.. Необычный вид соревнований стал дебютом для наших участниц, но тем не менее мы достойно выступили и дошли до финиша.. Молодцы!!!!. Забег "Гонка ГТО" проходил в рамках IX Смотра-конкурса, приуроченного ко Дню социального работника, который ежегодно отмечается 8 июня.. 
Событие: Херенвен - Фейеноорд | 01-03-2023 от sigurvegari Как ставить: Фейенорд отлично проводит текущей сезон, клманда лидирует в Чемпионате и выиграла весьма непростую групу в Лиге Европы, ну и 15 матчевая безпроиграшная серия говорит о многом. Херенвен же 10 в чемпионате, но форма команды в последнее время не впечатляет, всего лишь 2 победы при 4 поражениях, при чем одна с побед в Кубке. И так в текущей Эредивизи команда совершает 19,9 ударов, абсолютно лучший результат в лиге, у Херенвена 13,5 (8 показатель), учитывая домашний статус игры, ну и кубковый статус игры должен придать команде уверенности себе, так что игра наверняка должна быть достаточно открытой и атакующий.   
Легенда российского спорта 1 марта побывал в Воткинске.  Встреча с известным спортсменом, трёхкратным победителем Олимпийский игр, девятикратным чемпионом мира, 12-кратным чемпионом Европы Александром Карелиным прошла в спорткомплексе "Город спорта" и ДК "Юбилейный"..  Было мега круто, волнительно, позитивно и познавательно! Александр провёл для ребят мастер-класс и ответил на волнующие вопросы. Обожаю свою работу за возможность совмещать полезное с приятным. Надеялась и готовилась к встрече с известным спортсменом с вечера. Купила футболку, чтоб взять автограф для сына, занимающегося борьбой в [ единоборств VICTORI TEAM]. Всё получилось наилучшим образом! Ромка счастлив! Хотя не знаю, кто больше, возможно мать, которая поставила цель, и как танк шла к её достижению. Спасибо организаторам за встречу с легендарным чемпионом России! Надеюсь, воткинские борцы получили отличную мотивацию для дальнейших спортивных побед!    
В минувшие выходные посетили [club67071948|Национальный парк «Таганай»]  и приняли участие в "Лыжне за облака". Более 200 участников, отличная организация спортивного старта и красоты Таганая оставили приятные воспоминания и желание вернуться сюда снова     
Близится к завершению ЧЕМПИОНАТ КГО  по МИНИ-ФУТБОЛУ 2022-2023гг.(в котором принимают участие 11 мужских команд КГО), в минувшие выходные в спортивном зале МБОУ СОШ 7 п.Коммаяк, состоялся восьмой тур, со следующими результатами:.  Факел (с. Орловка) 5:5 Фазанный (п. Фазанный);.  Луч (ст. Марьинская) 6:2 Арарат ( г. Новопавловск);.  Советская (ст. Советская) 9:3 ДЮСШ (г. Новопавловск);.  Заря (ст. Зольская) 5:10 ДЮСШ КГО (ст. Советская)..   
Медведев вышел в четвертьфинал турнира в Дубае, за час обыграв Бублика. Российский теннисист Даниил Медведев был сильнее представителя Казахстана Александра Бублика во втором круге турнира в Дубае.. Россиянин сделал три брейка по ходу двух сетов, доведя матч до итоговой победы за 1 час 6 минут.. В четвертьфинале Медведев встретится с хорватом Борной Чоричем.. ATP 500. Dubai Duty Free Tennis Championships. Дубай (ОАЭ). Хард. Призовой фонд — 2 855 495 долларов. 2‑й круг. Даниил Медведев (Россия) — Александр Бублик (Казахстан) — 6:4, 6:2.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Здесь будут растить чемпионов! С таким настроем сегодня прессе показали новый центр спортивной подготовки по тяжелой атлетике, названного в честь мирового рекордсмена и почетного жителя города Шахты Василия Алексеева. На первом фото рядом со мной – директор школы олимпийского резерва и руководитель центра Геннадий Бессонов – легендарная личность в спорте: чемпион Европы, двукратный чемпион мира, трёхкратный рекордсмен мира по тяжелой атлетике. В моих руках – настоящая Олимпийская золотая медаль из музея центра спортивной подготовки. А что? Геннадий Вениаминович предложил подержать, и кто тут откажется?) Хотелось зарядиться от нее суперсилой! Сколько труда, тренировок и преодоления себя вложено ради этой награды! И таких знаков отличия в музее множество. Всё потому, что наш город Шахты – особенный. Он занесен в книгу рекордов Гиннеса по количеству олимпийских чемпионов (на душу населения). Невероятные личности, победители жили и живут здесь. Эту традицию нужно продолжать! Подробности нашей экскурсии по новому спортивному объекту в микрорайоне Олимпийский (как все символично!) – совсем скоро здесь [club151984656|Новости города Шахты|DonDay]    Прикрепляю ссылку на статью: 
Университет «Синергия» на международном конгрессно-выставочном мероприятии «Мы вместе. Спорт» 2023 г.: заключительный день.  В рамках форума Президент Корпорации «Синергия» Вадим Лобов вручил 15 номинантам премии Паралимпийского комитета России «Возвращение в жизнь» сертификаты на бесплатное обучение по программе MBA в Школе бизнеса «Синергия». Сертификаты позволят спортсменам, тренерам и специалистам, показавшим высокие результаты в 2022 году, получить бизнес-образование международного уровня и завязать ценные деловые знакомства.. В итоговый день форума в московском Гостином дворе были подписаны соглашения с: — Федерацией рыболовного спорта;. — Федерацией таврелей;. — Федерация шахбокса;. — Федерацией велоспорта;. — Федерацией спортивной борьбы. Университет «Синергия» оказывает всевозможную поддержку спортивным движениям и развитию спорта в России    
В связи с открытием нового фитнес-клуба требуется : ТРЕНЕР. Телефон для справок: +79593537878. Адрес: ул. Челюскинцев 143-Б. @lugansk_rabota
Весне дорогу Календарь стартов клуба на этот месяц..  3-5 марта - Деминский лыжный марафон (Рыбинск).  11 марта - индор Alexoutdoor..  11 марта - Karelia ski fest (Петрозаводск).  18-19 марта - индор «Кубок Губернатора»..  19 марта - индор Gravity.. До встречи на стартах!     
Событие: Кливленд - Бостон | Орландо - Милуоки от Playmaker_23 Как ставить: Кливленд Кавальерс - Бостон Селтикс Бостон дома 24 победы и 7 поражений Кливленд гости 13 побед и 18 поражений , 666 , кто в теме тот поймет, переходим к анализу, на лицо явный переревес Бостона по статистике, так-же скажу пару слов о форме, 4 победы дома подряд, были побиты Мемфис, Хорнетс, Флаерс, Детройт, а у Кливленда уже 2 поражения от подряд от куда более чем слабой Атланты где улетели в целых 17 очков а так же от Флаерс которая так же уступает в классе Бостону, поэтому думаю что кондиции Бостона куда лучше как и общая статистика команд. Орландо Мэджик - Милуоки Бакс Милуоки бакс Дома 26 побед и 5 поражений Орландо Мэджик гости 11 побед и 20 поражений Да бывают сенсации но тут я их не жду, команды разных весовых категорий особенно в таком формате дом - гости. У Милуоки серия из 16 побед подряд, я повторю из 16!! Это рекорд для НБА в текущем сезоне. Уверен они планируют побить рекорды других сезонов, Мэджик идет без сюрпризов берет там где может, но сильные команды им в гостях не по зубам   
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 2 марта (четверг).  9:00 бодифлекс / Галина 10:00 pole dance / Галя 11:15 кольцо / Галя  18:30 pole dance / Юлия 19:30 exotic / Юлия 20:30 pole dance / Ксения  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Кафедра ФВ / Тестирование. Со 2 по 11 марта 2023 года студенты могут пройти тестирование по истории спорта в МГТУ и правилам игры, а также досихологической помощи.. Если Ваш результат 90% и выше, то получаете 4 дополнительных балла..  
   shikari.do. Здравствуйте, может кто знает где в Дубаи купить Джорданы кросы, но чтоб не сильно переплачивать ?. Ссылка: Размещено на сайте: 21 февр., 22:57
Спортсмены СК "Виктория" - серебряные Межмуниципальных соревнований Удмуртской Республики по баскетболу "Первые шаги"  Соревнования состоялись с 22 по 26 февраля в Ижевске. В них приняли участие юноши до 12 лет (2011 г.р. и моложе) Ижевска, Воткинска, Можги и сборная команда Игры и Увы.  Итоги соревнований: 1 место Сборная "Ува-Игра" 2 место СК «Виктория» г. Можга 3 место КСШ г. Ижевск 4 место СШОР №3-2 г. Ижевск 5 место СШОР №3-1 г. Ижевск 6 место СШ №4 г. Ижевск 7 место «Воткинская ДЮСШ» г. Воткинск 8 место СШОР №3-3 г. Ижевск  Лучшим игроком команды СК "Виктория" признан Лисин Глеб.      
В Смоленске прошёл турнир городского этапа открытой международной баскетбольной лиги 4х4 Смоленской области «Планета-Оранжевый атом».. Спортивное мероприятие организовано при поддержке [ отделения] партии «Единая Россия». Команды, занявшие 1-3 места, были награждены грамотами. Участники команд, занявшие 1-3 места получили грамоты и медали. Также все команды получили памятные сувениры от партии. Места распределились следующим образом: [ «СШ № 19 им. Героя России Панова»] [ «СШ № 27»]. [ «СШ № 39»].   
Событие: Арсенал - Эвертон | Ливерпуль - Вулверхэмптон от MS_Bet Как ставить: 1) Арсенал по прежнему лидирует в АПЛ несмотря на несколько неудач. В случае победы оторвётся от МС на 5 очков. В этом матче жду от Арсенала результативную игру. Команда на втором месте по результативности после МС и в атаке играют мощно, создают очень много моментов. Тем более нужно брать реванш за прошлое поражение. У хозяев все встрою, кроме Жезуса, но он и так давно отсутствует, уже привыкли. Эвертон по прежнему слаб, и та победа над Арсеналом была скорее недооценкой соперника от канониров. У Эвертона будет отсутствовать Кальверт-Льюин. 2) Ливерпулю пора уже браться за ум и показывать игру весь матч, а не расслабляться. Тем более игра дома, тем более прошлую Вулвэрхептон выиграл 3:0 и нужно реабилитироваться как за прошлую игру против волков, так и за Лигу чемпионов. Вулверхэмптон одна из самых слабых команд в атаке в АПЛ и вообще не понятно каким образом они отгрузили Ливерпулю 3 гола. Но то было дома, сейчас волки на выезде , а на выезде играют они слабо. Ливерпуль дома проиграли только одну игру.   
Партнер XVII Торжественной церемонии награждения премией ПКР "Возвращение в жизнь" - Компания «Forward». Компания «Forward» - российский производитель спортивной одежды, обуви и аксессуаров.. Мы создали первый российский бренд спортивной одежды, объединив знания лучших дизайнеров и опыт профессиональных спортсменов.. Главная миссия Forward - продвижение национальных ценностей посредством спорта и моды.. В 2023 году компании исполняется 20 лет! И все эти годы мы работаем, поддерживая российский спорт и являясь надежными партнерами множества спортивных Федераций. Мы много лет сотрудничаем с Министерством спорта РФ, а также являемся партнером и экипировщиком Паралимпийского комитета РФ на Паралимпиадах в Токио 2020г. и Пекине 2022г.. Сотрудничество с Forward – это гарантия стабильного и устойчивого бизнеса каждого нашего партнера!. Forward – выбор чемпионов! [club19887862|FORWARD | Спортивная одежда]   
13 числа планируются лыжные гонки! Команда — 8 человек, дистанция 2,5 км. Присоединяйся к соревнованиям как участник или как болельщик! За подробностями и для записи пишите руководителю спортивного направления — [id172405976|Вячеславу Ванькову]..  @studsovet_imii
Хлусевич считает, что Игнатов не нарушал правила при втором голе «Спартака» в ворота «Локомотива». Защитник «Спартака» Даниил Хлусевич не считает, что полузащитник Михаил Игнатов нарушил правила в матче против «Локомотива» в ¼ финала ФОНБЕТ Кубка России.. На 56‑й минуте Игнатов жестко отобрал мяч у защитника «Локомотива» Наира Тикнизяна, что привело ко второму голу «красно‑белых» в ворота железнодорожников. Встреча завершилась со счетом 4:2 в пользу «красно‑белых».. — Много споров вызвал эпизод с Игнатовым перед вторым голом «Спартака». Твое мнение, было нарушение?. — Я стоял достаточно далеко, поэтому, честно, не могу точно сказать. Как по мне, со стороны вроде ничего не было. Судья увидел так же, — заявил Хлусевич Sport24.. Глава пресс‑службы «Локомотива» Артем Загуменнов сообщал «Матч ТВ», что клуб отправил обращение в ЭСК РФС с просьбой дать оценку нескольким эпизодам в ответном матче против «Спартака».. Прямые трансляции матчей ФОНБЕТ Кубка России и жеребьевку следующих стадий турнира смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:sport24.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Прошли соревнования по лыжным гонкам  в г. Чайковский Пермского края на лыжно-биатлонной базе "Снежинка", среди Главных управлений МЧС России Приволжского федерального округа 
Сегодня, в первый день весны, в составе команды воспитанников [club84121596|МБУ ДО ДЮЦ "Спартак" г.Богородск]  и [club29751823|ФОК «Победа» - Богородск]  по лёгкой атлетике принимали участие в областных соревнованиях "Кубок федерации легкой атлетики Нижегородской области" Было много дисциплин, разных дистанций. Но! Именно сегодня я первый раз участвовала в старте на 60 метров с барьерами. Да! С барьерами. Но, как говорится, новичкам везет. Мне удалось прийти первой к финишу и подняться на первую ступень пъедестала. Первый забег и сразу первое место! Эмоции переполняют. Но это не повод для расслабления, тренируемся дальше, скоро новые соревнования.. Хочу поблагодарить своего тренера [id168699705|Саша Альшевский] за этот прекрасный день, наполненный эмоциями, результатами и переживаниями. Спасибо!.     [club149725861|БЕГ] [club95988783|Беги с ветерком] [club175927717|WorldRun.Online - Онлайн забеги] [club184249496|"Достигая Цели!" благотворительный забег] [club89418473|Полумарафон БЕГИ, ГЕРОЙ! Нижний Новгород] [club115907330|Академия Бега Дмитрия Павлова]
В последний день уходящей зимы наши ребята приняли участие в командной гонке ГТОшек в рамках зимнего фестиваля ВФСК «ГТО». Соревнования проходили в очень интересном формате, сначала все участники проходили испытания в командном зачете, а затем боролись за личные рекорды в нескольких тестах комплекса ГТО. Наши спортсмены получили первый соревновательный опыт, показали достойные результаты и уехали в отличном настроении!.  @detskiy_sad_33
Зима недаром злится, прошла ее пора — весна в окно стучится и гонит со двора.... Вот и наша школа, провожая зиму и встречая весну,  февраля, организовано встала на лыжи и вышла в лес на традиционный лыжный Марафон, целью с популяризации здорового образа и жизни среди населения, отказа от вредных привычек и оздоровления своего организма, приуроченный к месячнику военно-патриотического воспитания и профилактической недели "Независимое детство".. Этому событию способствовала и погода и настрой участников. Всего приняло участие около  человек. Каждому необходимо было пройти по 1 кругу (3км.), но школьники показали себя настоящими спортсменами. Они проявили упорство и настойчивость, совершая заезды в несколько кругов..  Самыми достойными стали ученики, которые заявились пройти в этот день по 42 км., в честь -й годовщины Лыжного Марафона. Эти ребята начали свои заезды с 9 часов утра и многим эта дистанция покорилась. После Марафона  ребята и педагоги школы, отдохнули возле костра за чашечкой горячего чая, зарядившись энергией и позитивным настроением. 
 Тренировка сегодня была просто ПОЖАРИЩЕЕ! Это ее крохотный кусочек!)). Новые упражнения, увеличение нагрузки, активный темп (я в душе пищала, но всё делала)! Разве я могу признаться, что мне тяжело?? НЕЕЕТ, я улыбаюсь и делаю!)).  В голове только один вопрос: КАК Я ЗАВТРА БУДУ ХОДИТЬ И ЖИТЬ? [club211022613|“Спортала” Женская фитнес-студия | Смоленск]  
«Динамо» — «Крылья Советов» — 1:1: Гладышев сравнял счет в матче с «Крыльями Советов» в Кубке России. Нападающий «Динамо» Ярослав Гладышев сравнял счет в ответном матче четвертьфинала ФОНБЕТ Кубка России с «Крыльями Советов».. Счет в матче — 1:1. Форвард отличился на 75‑й минуте. Матч проходит в среду на стадионе «ВТБ Арена» в Москве.. За ходом игры можно следить на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах sportbox.ru и matchtv.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
«Был бы рад увидеть Пиняева в АПЛ или Ла Лиге» — Рахманович. Боснийский полузащитник самарских «Крыльев Советов» Амар Рахманович рассказал Sport24, что сразу оценил талант своего бывшего одноклубника Сергея Пиняева.. 18‑летний Пиняев в январе перешел из «Крыльев» в «Локомотив».. — Каково тебе было играть с Пиняевым?. — Как только я попал в «Крылья», сразу оценил Сергея. И понял: из него вырастет большой, выдающийся игрок. О нем будет говорить вся Россия, и я был бы рад увидеть Пиняева в АПЛ или Ла Лиге. Думаю, он бы там справился.. — Но ты же сам отмечаешь, что по темпу Россию превосходит даже Турция.. — И все же я думаю, Пиняев способен на многое. Вижу потенциал и в тех русских, кто по‑прежнему в «Крыльях». Здесь полно талантов. Например, Коваленко — прекрасный хавбек.. — Кто тебе нравится в РПЛ?. — Промес очень хорош в «Спартаке», Малком в «Зените». А лучший из русских — Пиняев! Нам его не хватает, но наш аргентинский новичок [Гарре] тоже хорош и должен всем запомниться. Мне сразу запомнился своим чаем [мате] — постоянно пьет, как Месси. Хлещет без конца!. На счету Пиняева 17 матчей, 4 гола и 3 результативные передачи в этом сезоне.. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ и ФОНБЕТ Кубка России можно смотреть на федеральных каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР.. Источник:sport24.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
ЗОЛОТАЯ ШАЙБА Участвуем с 2006 и 2007 годом. Расписание игр на ближайшие дни прикрепляем. Будем держать вас в курсе.     
Кубок МГТУ по настольному теннису // 20.02.2023   [id479120845|Фёдор Руденко], [id434434103|Виктория Трубеева]  @mediamgtu   
Пенза. 19.02.2023г.. Всероссийские соревнования по перетягиванию каната посвящённые Дню Канатного спорта. В призах. Сборная Команда Москвы! Женская команда Смешанная команда Это был такой драйв. Канат. На пределе жилы, нервы. В воздухе трещит канат. Мы вгрызалися в резину, Рвали руки, Шли назад! Удивительный вид спорта! Чтоб к победе подойти, Не вперед ребята надо, А назад идти, идти... -------------------. Упорная борьба. Пенза МЧС спасибо за поддержку и покатушки.  Спасибо тренер [id521985250|Антон Смоленский]  Спасибо команда.  Спасибо красивая снежная Пенза.    [club143687129|Всероссийская федерация перетягивания каната] [club217158844|Московская федерация перетягивания каната]
20 февраля в  школе проходили спортивные соревнования между 5-ми и 6-ми классами. Мальчишки и одна девочка (Катя Луценко)  представляли команду нашего 6Б под названием "Непобедимые". Они прыгали, бегали, выполняли другие задания очень достойно. Молодцы, ребята!  
Сегодня в ФСК "Хастар" состоялся традиционный ежегодный открытый турнир по мини-футболу, посвящённый Дню защитника Отечества и Году счастливого детства,  на котором был разыгран Кубок главы Красночетайского муниципального округа среди команд юношей 2006-2007 годов рождения.. Лучшие места в турнире заняли будущие мастера кожаного мяча г. Цивильск, с. Аликово и г. Шумерля. А последующие места заняли футболисты с. Красные Четаи, пос.  Вурнары и г. Ядрина.. Командам, занявшим 1-3 места, были вручены спортивные грамоты. Команде-победительнице - заветный Кубок главы Красночетайского муниципального округа..  
Военно-спортивное мероприятие «А ну-ка, молодёжь»! Как вы празднуете 23 февраля? Студенческий клуб «Импульс» весело и с размахом! Сегодня в  прошло военно-спортивное мероприятие "А ну-ка молодёжь", посвященное 23 февраля! В этот раз мы решили придумать новую фишку мероприятия-команды были сформированы по специальностям! Ребята и девчонки показали крутые результаты в сборке и разборке АК-74, силе, ловкости, меткости, а главное в военной истории России! Ну и конечно, хочется отметить лучшие команды: команда «Механик». команда «Зоотехник». команда «Экономист».   
Спортсмена и блогера из Смолевичей судят по четырем статьям Уголовного кодекса. В Минском областном суде рассматривают уголовное дело против 24-летнего Ивана Котова, которого обвиняют по четырем статьям Уголовного кодекса: ч. 1 ст. 130 (разжигание иной социальной вражды), ч. 1 ст. 342 (организация и подготовка действий, грубо нарушающих общественный порядок, либо активное участие в них), ч. 3 ст. 361 (призывы к мерам ограничительного характера), ч. 1 ст. 368 (Оскорбление Лукашенко). Дело рассматривает судья Владимир Орешко. Основанием для задержания Ивана стало то, что он являлся участником "экстремистских" телеграм-каналов и чатов, в которых с 12 августа по 23 сентября 2020 года оставлял комментарии. Он содержится под стражей.. Парень активно занимается спортом. В 2017 году получил разряд кандидата в мастера спорта по безэкипировочному пауэрлифтингу. Также Иван ведет собственный ютуб-канал” ВлогИКа", где рассказывает новости спорта..    
Событие: Базель - Трабзонспор от Maksim Matskepladze | 23-02-2023 Как ставить: В четверг 23 февраля в рамках ответного матча 1/16 финала Лиги Конференций «Базель» примет на своем поле «Трабзонспор». Неделю назад команда Абдуллы Авчи одолела "РотБлау" со счетом 1:0 в Турции после того, как вышедший на замену Йенс Стригер Ларсен забил единственный гол в игре на стадионе "Сенол Гюнес" на 10-й минуте второго тайма. Ориентировочные составы«Базель»: Хитц; Ланг, Касим, Пельмар, Калафиори; Фрей, Хака; Бургер, Каде, Новоа; Сене. «Трабзонспор»: Чакир; Перес, Уго, Денсвиль, Эльмали; Хасполат, Сиопис; Омур, Бакасетас, Трезеге; Ларсен. СтадионПоединок состоится в Базеле на стадионе Санкт-Якоб Парк. «Базель»«Базель» рискует оказаться на ступеньку ниже, чем в прошлом сезоне, когда он проиграл французскому "Марселю" (4:2 по сумме двух матчей) в 1/8 финала Лиги Европы. Испытывая трудности в швейцарской Суперлиге, "Базель" в настоящее время отстает от лидера "Янг Бойз" на внушительные 20 очков, а до конца текущей кампании осталось набрать еще 35. Недавно перешедшая в руки Хайко Фогеля команда была лишена двух поинтов в воскресном матче против "Серветта", так как Крис Бедиа, вышедший на замену, спас для гостей ничью с пенальти на 96-й минуте на St Jakob-Park. Усугубляет ситуацию на внутренней арене полузащитник Фабиан Фрей, который получил прямую красную карточку менее чем через минуту после того, как Ален Гейгер сравнял счет в последнем матче. После того, как в октябре 2011 года Фогельм возглавил "Базель" ровно на год, он, который также является нынешним спортивным директором клуба, снова займет временную должность в штабе после увольнения Алекса Фрея 7 февраля. Несмотря на удаление в заключительной стадии матча с "Серветтом", полузащитник "Базеля" Фабиан Фрей будет доступен для выбора, так как швейцарцу предстоит отбыть дисквалификацию против "Лугано" в швейцарской Суперлиге в воскресенье. 21-летний нападающий Кали Сене, не забивший ни одного гола в первом матче, может выйти в стартовом составе "Ротблау" в качестве единственного нападающего. «Трабзонспор»«Трабзонспор» стремится попасть в 1/8 финала Лиги Европы впервые за 55-летнюю историю клуба. В прошлый четверг команда Авчи должна была победить с более значительным перевесом, так как первый номер "Базеля" Марвин Хитц сделал несколько ключевых сейвов, чтобы удержать счет на табло всего в один мяч. Вряд ли "Трабзонспор" станет первой командой, которая защитит свой титул чемпиона турецкой Суперлиги с тех пор, как "Галатасарай" успешно справился с этой задачей в 2017-18 и 2018-19 годах, его главной надеждой на попадание на берега европейского футбола в следующем сезоне будет попытка обойти идущий на третьем месте "Истанбул Башакшехир". Отставая от команды Окана Бурука на 16 очков, "Черноморский шторм" вернется в лигу 4 марта против "Умраниеспора", после того как турецкий футбол был поставлен на паузу после катастрофического землетрясения. «Трабзонспор» потерпел лишь одно поражение в четырехматчевом противостоянии во всех соревнованиях. Йенс Стригер Ларсен может появиться в старте у гостей вместо Макси Гомеса после победного гола датчанина на прошлой неделе. Трезеге, сыгравший важную роль в победном голе Ларсена, как ожидается, снова выйдет в атакующей тройке полузащиты вместе с Анастасиосом Бакасетасом и Абдулкадиром Омуром. После того, как Лазар Маркович решил присоединиться к турецким футбольным тяжеловесам на правах аренды на сезон из команды Суперлиги "Газиантеп", он будет заявлен на скамейку запасных на вечернюю встречу в четверг. Очные встречиПервый матч неделю назад завершился минимальной викторией турецкого коллектива со счетом 1:0. Прогноз на матч «Базель» – «Трабзонспор»Пользуясь небольшим преимуществом перед поездкой в Швейцарию в середине недели, "Трабзонспор" имеет все шансы отстоять необходимый результат и в Базеле. Хозяева находятся не в лучшем состоянии и смогли взять верх лишь раз в четырех крайних встречах. Турки закроются в обороне на все замки и будут отстаивать минимальный перевес в счете. Не жду от матча обилия голов, ставлю на общий тотал меньше 3.   
«У меня никогда не было желания уйти из «Динамо» — Антон Шунин. Голкипер «Динамо» Антон Шунин рассказал, что у него никогда не возникало желания покинуть московский клуб, несмотря на поступающие предложения.. Шунин, которому в январе исполнилось 36 лет, является воспитанником «Динамо» и провел в клубе всю профессиональную карьеру. В его активе 336 матчей за основную команду.. — В моей карьере были предложения из разных клубов, в том числе и российских и зарубежных. У меня никогда не было желания уйти, я настолько благодарен клубу, что мне дали возможность сыграть здесь. Я всегда мечтал сыграть хотя бы один матч за клуб.. В детстве папу спрашивал: попаду ли в историю клуба, если сыграю всего один матч? Он говорил: да, попадешь. У меня мечта‑то была всего лишь попасть в заявку, а сейчас я уже сыграл больше 300 матчей и не собираюсь останавливаться на этом, — рассказал Шунин в интервью «Футбольное катание» с Евгенией Медведевой, которое опубликовано пресс‑службой «Динамо».. Сезон для «Динамо» возобновится 23 февраля гостевым матчем против самарских «Крыльев Советов» в ¼ финала пути РПЛ ФОНБЕТ Кубка России. Прямую трансляцию игры смотрите с 14:55 (мск) на телеканале «Матч ТВ», а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Овечкин заявил, что чувствует себя хорошо после возвращения к тренировкам в «Вашингтоне». Российский форвард «Вашингтона» Александр Овечкин заявил, что хорошо чувствует себя после возвращения в команду, но ему еще нужно восстановить форму. Слова хоккеиста в Twitter приводит журналистка Сэмми Сильбер.. — Овечкин сказал, что чувствует себя хорошо. Всё еще набирает тонус. Его мама и брат скоро приедут, чтобы провести с ним время, — написала Сильбер.. Главный тренер команды Питер Лавиолетт заявил, что Овечкин находится в хорошем настроении.. — Александр, кажется, в хорошем настроении. Тот факт, что он сразу же вернулся к работе, является хорошим знаком, — цитирует слова специалиста Сильбер.. Журналистка также отметила, что во время нахождения в России Овечкин провел одну тренировку на льду. В США он вернулся несколько часов назад и сразу же отправился в расположение «Кэпиталз».. Пресс‑служба клуба приветствовала возвращение Овечкина в команду, разместив его фотографию в официальном аккаунте и написав: «С возвращением, Ови!».. На прошлой неделе Овечкин приехал в Москву после того, как его отец Михаил был госпитализирован. Овечкина‑старшего не стало 15 февраля, он скончался на 72‑м году жизни после продолжительной болезни.. «Вашингтон» в ближайшем матче НХЛ встретится с «Анахаймом»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Дорогие мытищинцы и жители Подмосковья!. Рады пригласить вас на праздничный торжественный хоккейный матч под эгидой «Za Мир!», который пройдет завтра на нашем центральном катке Яуза! В матче примут участие команды жителей нашего округа под руководством легенд хоккея - олимпийского чемпиона, чемпиона мира по хоккею Евгения Давыдова и серебряного призера олимпийских игр Бориса Миронова! Почетный гость мероприятия - олимпийский чемпион, чемпион мира и Европы, обладатель Кубка Канады по хоккею, почетный гражданин нашего округа — Шалимов Виктор Иванович! Команды жителей под руководством легендарных хоккеистов встретятся на льду, в составы команд также войдут юные воспитанники хоккейных школ и ребята из дворовых команд городского округа Мытищи. Запланирована большая развлекательная программа – каждый желающий сможет принять участие в конкурсах, квест-игре и флешмобе, а в качестве приза можно будет получить хоккейные свитера с автографами легенд и сладкие призы! Ждем всех! Поболеть за команды, отлично провести время!. И поддержать наших защитников!     
Нам пишут. Мой бывший тренер по горным лыжам, сейчас тренирует паралимпийцев и я приезжал к нему покататься в этом году. Так вот я видел молодых девченок и пацанов, кто без руки, кто без ноги, кто слепой практически...Я помогал им ставить трассу, подниматься, разговаривал с ними. Я смотрел на них и думал, как несправедлива жизнь... А потом в этих 18 летних девчонках я увидел такую силу воли и стремление к жизни, что многим здоровым можно им позавидовать.. Со многими я разговаривал поднимаясь на подъемнике и они мне говорили, что поначалу подумывали о суициде, не видели смысла дальше жить, но они переступили через это и живут полноценной жизнью, радуются каждому дню. Многие создали семьи и в их глазах читалось, что им нафиг не надо мое сочувствие и не особо нужна моя помощь.. Знаете, мыслей о том, что они неполноценные или калеки у меня не возникало ни разу! В любой ситуации человек сам должен настроиться, что все у тебя будет хорошо!! Вот тогда и будет всё отлично.   
Событие: Лейпциг - Манчестер | 22-02-2023 от shveckovd Как ставить: Добрый вечер, друзья. Вчера команды порадовали изобилием голов на любой вкус и цвет. Думаю, сегодня эта пара продолжит тенденцию. Горожане пожалуют в гости к Лейпцигу, немецкой машине, штампующей голы. 16 голов в 8 матчах после возобновления Бундеслиги это показатель. На групповой стадии били Реал 3:2. Да, для Мадрида та игра не играла роли, но всё же. 13 мячей они умудрились забить и в 6 групповых играх этого розыгрыша ЛЧ. Ожидаю гол от немцев минимум! Про сити и говорить не стоит, команда всегда нацелена на атаку. Те же 16 мячей в 8 последних встречах. Догоняют Юнайтед в АПЛ и скорее всего догонят. В общем, две атакующие команды, две пропускающие команды. Думайте сами, но тотал больше 3 тут не просто напрашивается , он кричит  Для надежности можете взять обе забьют или т.б 2.5.   
Сегодня поздравили наших спортсменов защитников с Праздником!. Пожелали быть сильными, мужественными, решительными!.     
Событие: BetBoom вывел раздел статистики по Dota 2 на новый уровень: вся необходимая для ставки информация обновляется без задержек Как ставить: В декабре BetBoom стал первым букмекером в России, показывающим статистику матчей по CS:GO без задержек. Наконец, дошла очередь и до Dota 2.   
Кракен готов обменять Карсона Соуси!!!. Сиэтл в поиске центра способного выигрывать более 50% вбрасываний.. На примете у ген менеджера Нико Штурм 57,3% из Сан-Хосе Ларс Эллер 54,3% Вашингтон и Макс Доми 54,8% Виннипег. В текущем сезоне Карсон провел за Кракен 56 матчей в которых набрал 10 очков ( 2+8 ).      
9 причин заняться ЧИРЛИДИНГОМ ⠀.  Если полностью отказаться от занятий атлетическим спортом и вести малоподвижный образ жизни, то это может стать причиной проблем со сном и бессонницы.. ⠀.  Также при отсутствии регулярных физических нагрузок повышается риск развития заболеваний сосудов и сердца. При регулярном выполнении упражнений хорошо укрепляется сердечная мышца и значительно уменьшается риск любых заболеваний от сердечной патологии.. ⠀.  При регулярных занятиях чир спортом происходит улучшение обмена веществ и повышение иммунитета, что помогает в борьбе с вирусами.. ⠀.  Занятия чирлидингом будут полезными для мозга. Они повышают его активность и увеличивают выработку серотонина, являющегося гормоном радости. А это способствует ясности ума и хорошему настроению.. ⠀.  Возрастает уверенность в своих силах. Это связано с тем, что чирлидеры реже испытывают стресс, меньше подвержены унынию и депрессиями.. ⠀.  Чир спорт поддерживает в тонусе на протяжении всего дня. Даже небольшая разминка поможет чирлидеру оставаться бодрым весь день.. Причиной этого является выработка эндорфинов во время занятий и их циркуляция в крови, что и позволяет человеку чувствовать себя более энергичным.. ⠀.  У чирлидеров реже развиваются многие хронические заболевания.. Особенно это касается болезней опорно-двигательной системы, которые чаще поражают тех, кто диван предпочитает взамен физическим упражнениям.. ⠀.  Укрепляется качество социальных связей, повышается уверенность в себе и уровень социальное признания.. ⠀.  Позитивность чирлидеров всегда заметна, их с радостью ждут в любом коллективе.. ⠀. 
Сегодня, накануне 23 февраля в ДК Факел состоялся праздничный концерт, приуроченный к 80-летию освобождения Тахтамукайского района от немецко-фашистских захватчиков и Дню защитника Отечества.. С поздравительной речью от имени главы МО "Яблоновское городское поселение" З. Д. Атажахова выступил его заместитель Р. В. Концевой.. Эти даты – одни из почитаемых в нашей стране. Ведь защищать Родину, дом и семью – почетная обязанность каждого мужчины.  С особой признательностью мы относимся ко всем тем, кто защищал своё Отечество от фашизма и всём тем, кто в настоящее время находится на защите  в ходе специальной военной операции.. В концерте приняли участие солисты и творческие коллективы - образцовый ансамбль современного танца "Парадиз",  Константин Токарев, ансамбль адыгского танца " Эльбрус ", Давлет Аббасов, образцовый ансамбль адыгского танца" Молодость Адыгеи ", солистки народной студии эстрадной песни " Околица " Елена Алехина и Любовь Воробьёва,   образцовая студия эстрадной песни "Дельфин", Алексей Греков, Анастасия Эркан. Концертную программу вела несравненная Айнара Желкашиева!. Также в ходе мероприятия почётными грамотами была отмечена  сборная команда Яблоновского городского поселения, которая с честью и достоинством показала свое мастерство и командный дух в спортивных состязаниях на районной Спартакиаде и заняла почетное 2 место, среди 6 муниципалитетов..   
Жизнь без боли или с чего началась моя любовь к тренировкам…. Это не просто зал и не просто тренировки. Это мой образ жизни на протяжении многих лет. Скажу честно , любви с первого раза не случилось. Сперва это была необходимость для поддержания здоровья. В один момент , без преувеличения, меня приковало к постели. Я с трудом могла повернуться на кровати , лежала в одном положении и только уколы, спустя сутки, чуть притупили боль. Далее были походы по врачам , МРТ и вот тут появилась потребность в тренировках. Больше обострений с того момента не было Сейчас тренировки - это не только про здоровье , теперь они еще и для построения красивого подтянутого тела. Да, любовь случилась и переросла со временем еще и в любимую работу 
 Воронежские гандболисты дважды обыграли «Динамо-СШОР»  Встречи завершились со счетом 43:23 и 43:17  Гандболисты ГК «Воронеж» провели две гостевых встречи с астраханским клубом «Динамо-СШОР» 18 и 19 февраля. Обе игры завершились победой воронежцев. Первая – со счетом 43:23, вторая – 43:17.   – Игры для рвущейся в Суперлигу воронежской команды прошли достаточно легко и завершились если не с одинаковым результатом, то одинаковым разгромным исходом: подавляющее преимущество гостей воплотилось в два крупных счета по итогам двух игр, что подтвердило заметную разницу в классе между соперниками, – рассказали в лиге.   Обе игры проходили по одному сценарию: воронежцы с первых минут уходили в отрыв и спокойно доводили матчи до победы. В первой встрече отличился левша из «Воронежа» Дмитрий Фролов, забивший восемь голов. Во второй феноменальный результат показал вратарь воронежцев Денис Палихов, отразивший 64% бросков.   Следующие игры команда ГК «Воронеж» проведет дома 18 и 19 марта. Соперником станет ростовский «ДГТУ-Лидер».   По состоянию на 21 февраля воронежский клуб  [ вторую строчку турнирной таблицы, заработав 31 очко после 18 игр.].    , Текст — Константин Могилин. 
Возвращаемся к предыдущей активности!. 1). На четвёртой минуте произошёл первый эпизод, заслуживающий нашего внимания. Рука отставлена в сторону (в верх), находится в неестественном положении. Правильное решение: 11-ти метровый (игра рукой). 2). Второй момент, 54-я минута. Комличенко падает на газон явно не от касания соперника, рисуя своё падение. Поддержу решение Кукуляка. Правильное решение: продолжить игру, симуляция.    
@youthcity43.  Известны имена победителей и призёров Всероссийских соревнований по спортивной акробатике.. С 15 по 20 февраля в Республике Башкортостан город Октябрьский прошли Всероссийские соревнования по спортивной акробатике "Памяти Александра Дергунова"..   Наши спортсмены показали отличные результаты!.  Среди женских пар в возрастной категории 8 - 15 лет по программе КМС:  Бабинцева Ксения, Стремоусова Полина.  Кырчанова Карина, Головизина Алёна..  Среди женских пар в возрастной категории 11 – 16 лет:  Перминова Мария, Коснырева Наталья.  Липушкина Юлия, Смирнова Анастасия..  Соболева Виктория, Курдюмова Злата..  Среди женских пар в возрастной категории 13–19 лет по программе МС:  Новоселова Александра, Шарапова Екатерина.  Поносова Вероника, Сырчина Виктория..  Среди мужских пар в возрастной категории 11 – 16 лет:  Пахомов Даниил, Корчёмкин Андрей.. Суторихин Артём, Стрижов Константин..  Среди мужских пар в возрастной категории 13–19 лет по программе МС:  Мусихин Иван, Бочкарев Арсений..  Семин Павел, Марьин Никита..  Среди мужских пар в возрастной категории 14 лет и старше:  Дерендяев Иван, Черных Матвей..  Среди троек в возрастной категории 8 - 15 лет по программе 1 спортивного разряда:   Багнюк Лия, Лаптева Ксения, Подскребнева Маргарита..  Среди троек в возрастной категории 8 - 15 лет по программе КМС:  Большакова Анастасия, Анфилатова Анна, Соловьева Александра..  Среди троек в возрастной категории 11 – 16 лет:  Козлова Олеся, Пентина Анастасия, Павлова Елизавета..  Среди троек в возрастной категории 13 – 19 лет по программе МС:  Долгоаршинных Валерия, Черемискина Полина, Симонова Александра..  Среди троек в возрастной категории 14 лет и старше:  Вешнякова Карина, Казакова Александра, Скопина Илона..  Ларионова Лилия, Тутаева Алина, Нигматуллина Мария..  Среди смешанных пар в возрастной категории 13 – 19 лет по программе МС:  Татарских Алена, Ласкин Павел.  Среди смешанных пар в возрастной категории 14 лет и старше:  Бабинцева Евгения, Мальцев Никита.  Среди четверок в возрастной категории 11 – 16 лет:  Вершинин Егор, Огурцов Егор, Шагаев Егор, Коданев Павел..  Среди четверок в возрастной категории 13 - 19 лет по программе МС:  Игнатов Егор, Богданов Егор, Бебенин Александр, Вылегжанин Тимофей..  Среди четверок в возрастной категории 14 лет и старше:  Береснев Арсений, Юферев Максим, Минин Максим, Николаенко Владислав.   Поздравляем весь тренерский состав с отличным стартом на Всероссийских соревнованиях «Памяти Александра Дергунова»..    
. Екатеринбургский хоккейный клуб "Автомобилист" вновь не смог обыграть "Салават Юлаев". 22 февраля дома наша команда принимала уфимскую команду. Счет открыли гости на 10-й минуте. Во втором периоде гости увеличили преимущество. 0:2. На 42-й минуте Брукс Мэйсек отыграл одну шайбу. 1:2. Затем наша команда выпустила шестого полевого игрока. Но из за ошибки нашей команды гости забросили в пустые ворота, 1:3. Следующую игру наша команда проведет дома 24 февраля против "Трактора". Это будет предпоследняя игра нашей команды в регулярном чемпионате КХЛ. Фото пресс - службы ХК "Автомобилист".
Районное спортивное мероприятие.  КАРПОВО. Лыжи. Метание валенка. Весёлые старты. Команда школы среди 17 команд, вошли в ПЯТЁРКУ лучших.. 3 место  в "Весёлых стартах". Команде огромное спасибо.. 
 Команда колпинской школы стала чемпионом Санкт-Петербурга по мини-футболу.   21 февраля колпинская [club165205018|школа № 467]  в третий раз стала победителем Всероссийского проекта Мини-футбол в школу" в Санкт-Петербурге. В этом году соревнования проходили на базе Центра физической культуры, спорта и здоровья Калининского района.. Борьба проходила среди 9-ти команд Санкт-Петербурга. Команда нашей школы заняла 1 место, а Виктория Богомолова получила приз «Лучшая нападающая турнира»..  Стоит отметить, что женская команда по мини - футболу нашей школы участвует в соревнованиях с 2013 и за это время одержала множество побед. В общую команду по мини-футболу входят обучающиеся по четырем возрастным группам: 1, 2, 3, 4..  Несомненно, заслуги команды - это показатель профессионализма педагога Владимира Разгуляева, заслуженного тренера России В конце марта состоится финал Всероссийских соревнований в рамках проекта «Мини-футбол – в школу» в Нижнем Новгороде. Пожелаем удачи нашей команде!.     
ТОВАРИЩЕСКИЙ ХОККЕЙНЫЙ МАТЧ 1 марта в 18:30 часов во Дворце спорта «Полет» состоится хоккейный матч памяти между рыбинскими командами, посвящённый подвигу воинов – десантников 6-й роты 104-го полка 76-й Псковской дивизии рыбинцам Роману Судакову и Станиславу Грудинскому.. __________________________     Подписывайся  Ставь лайк 
21 и 22 февраля 2023 года в Лодейном Поле на ледовой площадке "Форвард" прошел Региональный этап соревнований на приз Всероссийского Клуба юных хоккеистов "Золотая шайба" среди команд 2010-2011 г.р. Команды участницы: - Форвард, Лодейное Поле,. - Ямбург, Кингисепп,. - Кириши, Кириши,. - Метеор, Лойдейнопольский район.. Победителем стала команда "Форвард". Именно эта команда  получила путевку в Нижегородскую область д. Большой Суходол на Финал Всероссийских соревнований "Золотая шайба", которые состоятся с 13 марта по 20 марта 2023 г..  
 Плей-офф точно начался  Сегодня в матче было всё, за что хоккейные болельщики так любят игры на выбывание. Яркий камбэк, крутейшие эмоции и конечно драка. Кто вышел победителем в этом поединке?. 
ВниманиеВнимание Совсем скоро стартует масштабный проект.   Успейте записаться на пробное занятие. Полная информация на сайте. +79052232504.   
Комфортнее и практичнее не найдётся!. Ткань -Турецкая двух нитка.. Шикарная двойка -спортивный костюм.. Длина брюк :105 см.. Размеры: 42,44,46,48. Цена:2500₽. Быстрая доставка по всей РФ!.   
Событие: УГЛ Лейпциг - УГЛ Манчестер Сити от dmitriy.demyanovskiy | 22-02-2023 Как ставить: Вторая ставка на матч Лейпциг-МС ставка на угловые. Игра будет жаркая, много атак, соответственно и угловые быть здесь должны в достатке. 4.6 угловых в среднем за матч зарабатывает Лейпциг и 6.4 угловых зарабатывает Манчестер Сити. 8.3 угловых подается в матчах Лейпцига и 8.9 угловых в среднем подается в матчах МС. Поэтому 10 угловых это примерно то, что мы можем ожидать в этой игре. Тем более коэффициент очень валуйный 2,30   
Событие: Локомотив - Спартак | 22-02-2023 от aleksandrtrohov98515 Как ставить: Футбол. Кубок России. Локомотив играет против Спартака. Матч дня в России. Интересные составы выставили клубы на этот матч. Спартак конечно хорошо себя зарекомендовал в спаринговых матчах, сто нельзя сказать про Локо,но улучшения в игре появились. Ставка рассчитана строго на статистике и ненависти дркг к другу в спортивном плане и амбициях. По статистике команлы играют ровно и отдать кому либо предпочтение непросто,но матси проходят бойко,много бьют и много пропускают ударов. Средний тотал ударов в створ как раз по 6 с той и дркгой стороны ,рискну на открытую игру. Заиграю аутсайдера по версии букмекера.   
Сегодня 22 февраля в с. Никольском состоялся Турнир по настольному теннису среди подростков с 10-18 лет приуроченный к Дню Защитника Отечества.. 1 место  Епанчин Иван 12 лет.. 2 место  Мамедов Расим 14 лет.. 3 место Егорьев Егор 14 лет..     
   Жиросжигающая тренировка на все тело...     Подольск, Видное, Домодедово     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Как правильно бросать мяч в баскетболе снизу?. Сегодня мы поговорим про этот вид броска и его нюансы. Поехали. Сначала разберем стойку игрока:. 1. Постановка ног: позиция на ширине плеч. Не обязательно, чтобы обе ступни располагались на одной линии, левая или правая может быть чуть выдвинута вперед. Ноги слегка согнуты в коленях. Оба носка направлены в сторону кольца. Вес тела распределяется равномерно по подушечкам стоп. Пятки касаются паркета, но не прижимаются к нему.. 2. Корпус: спина выпрямлена, плечи расправлены, локти расслаблены и при этом немного согнуты. Голова приподнята, взгляд игрока направлен на корзину.. 3. Захват мяча: исключительно пальцами рук. Ладони не участвуют при выполнении броска. Мяч удерживается ниже линии пояса на довольно близком к телу расстоянии. Большие пальцы направлены в сторону корзины, остальные - смотрят вниз.. Движение во время поражения цели:. * Если игрок выполняет штрафной, то часто используется предварительное движение. Во время него мяч поднимается до уровня груди, а ноги выпрямляются, после чего баскетболист принимает исходное положение и начинает выполнять бросок в том же темпе.. * Мяч вновь поднимается вверх и вперед при одновременном выпрямлении ног. Как только руки становятся параллельны паркету, игрок выпускает мяч при помощи пальцев и кистей, придавая ему обратное вращательное движение. Руки при этом словно сопровождают бросок, спина прямая, пятки отрываются от паркета.. Одной рукой игроки забивают исключительно из-под кольца в ходе борьбы у щита. При этом мячу придается вращение, которое нападающие должны учитывать, готовясь поразить цель.. _____________. Проект реализуется при поддержке Грантов Мэра Москвы для социально ориентированных НКО Комитета общественных связей и молодежной политики города Москвы..     
Бывший тренер Бетербиева и Бивола рассказал, у кого выше технико‑тактическое мастерство. Олимпийский чемпион и бывший главный тренер сборной России Александр Лебзяк сравнил качества Артура Бетербиева и Дмитрия Бивола, отметив, что у последнего выше технико‑тактическое мастерство.. Бетербиев ранее в эфире «Матч ТВ» сообщил, что его возможный поединок с Биволом может состояться в мае или июне 2023 года. В активе Бетербиева 19 досрочных побед в 19 боях на профессиональном ринге. На счету чемпиона мира по версии WBA Бивола 21 победа (11 — нокаутом).. — Артур выглядел лучше на протяжении всего боя с Энтони Ярдом. Может, британец выиграл раунд‑два. Но Бетербиев был лучше и заслуженно победил. Сейчас все говорят о поединке Бетербиев — Бивол. Это будет легендарный бой, если он состоится. Два российских боксера, которые вошли в элиту мирового бокса. Желаю им удачи и хорошего бокса.. Организация поединка зависит от промоутеров. Считаю, что до конца года или в следующем году они должны встретиться. Рано или поздно. В своем дивизионе угрозу друг для друга представляют только они сами. Вне ринга все остаются друзьями, но в ринге может быть только один король.. Артур и Дмитрий были у меня в сборной России. Они не спарринговали, потому что Артур к тому времени уже ушел, а Дмитрий только появился. Они оба — трудоголики, пахари, которые полностью отдавались тренировкам. Эти мелочи собрались в комок, который помог им проявить себя на профессиональном уровне.. Не могу сказать, кто из них более талантлив, но у Димы выше технико‑тактическое мастерство. Но это не три раунда, а 12. Любая оплошность может закончиться трагично, — сказал Лебзяк MMA.Metaratings.ru.. Прямые трансляции боксерских вечеров на турнирах 2023 года смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Обилию морских обитателей и их поклонников в Гостином дворе позавидовали бы в самой Атлантиде. Выставка новинок подводного и надводного оборудования для спорта (яхтинг, снорклинг, дайвинг) и развлечений с демонстрационными лекциями и кормлением земноводных не оставит равнодушным никого, кто хотел бы покорить хотя бы одно море. Не остались в стороне и мы. Гидрокостюм примерили, сапбордом управлять научились, гастрономическое турне по морским деликатесам организовали. Самое вкусное и страшное с Moscow Dive Show в нашем видео.  @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project
Знай наших!. Сегодня провели школьный турнир по борьбе на поясах - корэш, посвящённый Дню защитника Отечества!. На соревнование пришли самые маленькие борцы. Но каждый старался победить соперника!  Поздравляем их с первыми победами!. Ардуванов М.-1д кл. занял 3 МЕСТО!. 2 МЕСТО заняли-. Ширгазин Р. - 1д,.  Латыпов Р. - 2б.. Мельников Д. - 1б,. Аглиуллин А. - 1а класс!. 1 МЕСТО заняли-. Аслаев Д. - 1б кл.. Челпанов С. - 1д,. Маннанов Т. - 2б, Галимуллин Э. - 5б. Мухаметов Д. - 1а,. Галикеев Р. - 1е,. Ахадов Ю. - 3а класс!. Тренер Шарифуллин Талгат Талхинович вручил ребятам медали и грамоты..    
19 февраля в ДС “Волгарь” состоялись Чемпионат и Первенство г.о. Тольятти по джиу-джитсу. Измайлов Вагиз из 6 «А» класса занял почётное место Поздравляем спортсмена!  Желаем новых побед и свершений  Гордимся своим учеником!  
 Опять мощнейший третий период от «Рубина» и вторая победа в серии. «Рубин» – «Челмет» – 4:3 (1:0, 0:3, 3:0). (счёт в серии 2:0). Шайбы забросили:. 1:0 – Давыдов (Осипов) – 11:18. 1:1 – Кадышев (Шавеко, Удот) – 22:08. 1:2 – Климонтов (Ерофеев) – 32:09. 1:3 – Лукин (Ерофеев, Климонтов) – 36:03. 2:3 – Дробин (Брютов, Зайцев) – 42:31. 3:3 – Мокин (Нестеров, Кошурников) – 55:01. 4:3 – Берестенников (Дюрягин, Нестеров) – 57:14. Статистика после матча:. Голы: 4-3. Броски: 66-44. Броски в створ: 38-16. Вбрасывания: 35-31. Штрафное время: 13-15. 
Весь февраль, помимо основных тренировок, в Тобольском ЛПУМГ проходят соревнования, посвященные празднованию Дня Защитника Отечества.. Сильная половина нашего филиала уже испытала себя в таких видах, как: шашки, стрельба, стритбол, бильярд, дартс.. Впереди еще: нарды и киберспортивный турнир по “FIFA”..   
. Екатеринбургский футбольный клуб начал сезон официальных игр. 22 февраля на выезде в Ростове - на - Дону в рамках 1\4 финала пути РПЛ наша команда встретилась с ФК "Ростов". Счет на 6-й минуте открыла наша команда. В ворота хозяев поля был назначен пенальти, который реализовал Алексей Каштанов. Но удержать победный счет наша команда не смогла. На 46-й минуте Николай Комличенко сравнял счет. 1:1. Счет до финального свистка не изменился. Ответную игру наша команда проведет дома 27 февраля. Фото пресс - службы ФК "Урал".
Сафиуллин покинул турнир в Марселе после первого круга. Российский теннисист Роман Сафиуллин проиграл Артуру Филсу в первом круге турнира в Марселе.. Француз, получивший от организаторов wild card, был сильнее в двух партиях. Встреча продолжалась 1 час 27 минут.. Сафиуллин был единственным представителем России в основной сетке турнира.. ATP 250. Open 13 Provence. Марсель (Франция). Хард. Призовой фонд — 707 510 евро. 1‑й круг. Артур Филс (Франция, WC) — Роман Сафиуллин (Россия) — 6:4, 6:3.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
I этап V Спартакиады [club202687389|педагогических коллективов образовательных учреждений Череповецкого района] прошел в [club1356574|*ЦЛСиО КАРПОВО*]!. 170 человек, 17 команд и [club216931112|наш неподражаемый]  судейский коллектив района провели яркий соревновательный день, наполненный неиссякаемыми эмоциями, потрясающим позитивом и морозоустойчивостью (ведь на улице было ох, как холодно)!. На мой взгляд, будущее наших детей зависит во многом от наших любимых педагогов, наставников и семьи, которые ставят подрастающее поколение на правильный жизненный путь!. Все участники продемонстрировали командную работу,  и находчивость, что является отличным  примером для воспитанников! Любите  и берегите себя!.  
Ждем хоккей! С нетерпением  28 февраля и 1 марта пройдет Первенство России среди юношей 2011 года рождения! Команда «Орлан» встречается с командой «Самотлор» из Нижневартовска.. Приходи поддержать команду твоего города! Приглашай друзей, родных на хоккей. Вход СВОБОДНЫЙ!. 28 февраля в 14:50. 1 марта в 9:30.     
. Олимпиада 1908 года в Лондоне стала для Николая Панина-Коломенкина настоящей проверкой на прочность. Спортсмену пришлось не только показать высочайший класс на соревнованиях, но и быть психологически готовым к напряженной обстановке вокруг..  Главным соперником Панина-Коломенкина был швед Ульрих Сальхов (в его честь назван один из элементов фигурного катания), который буквально устроил истерику во время исполнения российским фигуристом обязательной программы – громко критиковал выступление соперника, пренебрежительно комментировал увиденное: «Разве же это восьмерка? Да она совсем кривая!». Несмотря на неспортивное поведение, Сальхову повезло – первое место судьи присудили ему (по некоторым источникам, они состояли со шведом в приятельских отношениях и намеренно выставили тому более высокий балл). Справедливость восторжествовала на следующий день. Во время исполнения так называемых «специальных фигур» Николаю Панину-Коломенкину не было равных. Судьи сначала даже не поверили, что на льду можно показывать такие сложные элементы. Российский фигурист установил мировой рекорд (жюри единогласно присудило победу) и стал первым олимпийским чемпионом из нашей страны. В 1910 году он издал пособие «Фигурное катание на коньках», в котором подробно описал выполнение сложнейших элементов, линии движения, обувь и костюмы спортсменов.
 На подъезде к отдаленному микрорайону Нового Уренгоя построят 36-метровый мост..  В ЯНАО пройдет неделя зимних видов спорта..  В Губкинском возводят центр единоборств «Северный характер» с сауной для спортсменов.. Подробности:     
ИГРОК «ЛОКОМОТИВА» МАГКЕЕВ СРАВНЯЛ СЧЕТ В ПЕРВОМ МАТЧЕ ЧЕТВЕРТЬФИНАЛА КУБКА РОССИИ СО «СПАРТАКОМ». ИГРОК «ЛОКОМОТИВА» МАГКЕЕВ СРАВНЯЛ СЧЕТ В ПЕРВОМ МАТЧЕ ЧЕТВЕРТЬФИНАЛА КУБКА РОССИИ СО «СПАРТАКОМ».     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 23 февраля (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина ОТМЕНА 10:00 pole dance / Галя 11:15 кольцо / Галя изменения в расписании 12:00 Exotic Pole dance/ Юлия 13:00 pole dance / Юлия. 14:00 Exotic Pole dance / Юлия. 20:30 pole dance / Ксения  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
ДЕНЬ ЗАЩИТНИКА ОТЕЧЕСТВА 22 февраля в МБОУ "Глубоковская ООШ" состоялись спортивные игры «А, ну-ка, парни!». Учащимся 5-9 классов предстояло выполнить несколько испытаний: подтянуться на перекладине,  отжаться и поднять гирю.. В личном зачете победителями стали Янзин Денис (5 класс). Кувалдин Руслан (6 класс). Потякин Кирилл (7 класс). Галкин Евгений (8 класс). Малашкин Артём (9 класс). Лучшим среди лучших, а точнее самым сильным среди сильных стал Потякин Кирилл, победив соперников в армрестлинге..  
22 февраля 2023 года в Путевой машинной станции №55 прошли спортивные соревнования посвященные Дню Защитника Отчества..  На старт вышли 5 команд. Программа мероприятий была очень насыщенная, спортивный задор и желание занять 1 место захватило игроков! В гиревом спорте испытал себя председатель молодежи ПМС-55 Старостин Данила. В итоге все мужчины оказались самыми смелыми, выносливыми, ловкими и сильными!!!. В здоровом теле - здоровый дух     
Как ставить вилки, чтобы не вычислили?.  Не ставьте весь банк.  Ставя максимум депозита на одно событие, особенно регулярно, это указывает букмекеру на то, что вы уверенны в исходе. Это нетипичное поведение для обычного пользователя.  Кроме этого, вам постоянно придется перераспределять средства между счетами разных контор, ведь у одной из них у вас все время будет нулевой баланс. А это дополнительные комиссии при переводе средств.  Максимально имитируйте игру обычного клиента.  Округляйте сумму ставок.  Ставки размером в 945.55 или 2477 рублей выглядят подозрительно.  Избегайте жирных вилок.  Не совершайте ставок на слишком высокодоходные вилки. Вероятнее всего, ставка будет отменена и букмекер сообщит об опечатке в линии.  Возможно, такая вилка образовалась специально, дабы отловить порцию вилочников и тщательнее за ними понаблюдать.  Депозит, вывод средств.  Реже пополняйте счет и выводите деньги. Как правило, обычный игрок накапливает деньги на балансе, а не выводит их после каждого пари.  Перепроверка.  Перед тем, как совершить ставку, перепроверьте значение котировок – сканеры и программы могут ошибаться.  Ставьте на известные события.  Выбирайте популярные чемпионаты и турниры. Согласитесь, что очень странно смотрятся крупные ставки на второй футбольный дивизион Кении и городские соревнования по дартсу в Дании.  Используйте VPN и прокси.  Рекомендую пользоваться разными устройствами для сканеров и ставок в БК, дабы ничто не выдало вас, как вилочника: ни кэш, ни куки браузера. Вам могут порезать счет, но использование прокси или VPN не выдаст ваш ip-адрес, и вы не попадете под наблюдение.. [club216038866|VIP прогнозы на спорт. Помощь новичкам, бесплатные прогнозы] MVC (Железный прозгноз на спорт)  По всем вопросам: [id740924598|Mvc Forecast]      
. спорт научил меня к выносливости..... цветы к терпимости..... мотоцикл к стрессоустойчивости.... борд к настойчивости......     
ЧЕМПИОНЫ. Волейбол недаром считается достаточно популярным видом спорта в нашей стране. Игра привлекает огромное количество зрителей у телеэкранов и на волейбольных площадках. Игра надолго заряжает энергией, дарит бодрость и положительные эмоции. Всё это необходимо для всестороннего развития личности и успешной учёбы. Вот почему волейбол так популярен у нас в лицее.. С  по  февраля прошло Первенство Бежицкого района по волейболу среди юношей.  Наша команда перед началом турнира была в числе фаворитов. Пройдя групповой турнир без поражений , одержав 5 побед в 5 матчах, мы вышли из группы в финальную часть с 1- го места. От игры к игре команда прибавляла и в финальной части, в упорной борьбе одержали победы над командами: гимназии 5, 39 школы и 42 школы. Ребята заслуженно стали чемпионами. Состав команды: Прусаков Роман - капитан. Михальченко Эдвард. Волков Илья. Возликов Максим. Волков Данила. Гулидов Степан. Коротков Кирилл. Захаров Дмитрий. Даценко Артём. Лучин Роман. Тренер команды - Лучин Александр Васильевич. Поздравляем Ребята молодцы!!!. Держим марку.  
Лыжи Кулаковой: Минспорта Удмуртии представило свой новый логотип. Минспорта Удмуртии анонсировало обновление своего фирменного стиля. Макет нового логотипа представлен на обсуждение спортивного сообщества республики, информирует пресс-служба ведомства.  Ребрендинг приурочен к 100-летию органов государственного управления в сфере физкультуры и спорта в России и Удмуртии.  Новый логотип сочетает в себе стилизованные изображения монумента дружбы русского и удмуртского народов «Навеки с Россией» в Ижевске (известного в народе как «Лыжи Кулаковой») и олимпийского огня. При выборе палитры логотипа дизайнеры использовали традиционные национальные цвета Удмуртии — черный, красный и белый.  Свое мнение об обновленной символике Минспорта Удмуртии жители республики могут высказать в комментариях на странице министерства в соцсети «ВКонтакте»..     
 - лекарство от плохого настроения и депрессий,он не воспитывает характер,а выявляет его, хорошо помогает избавиться от всех вредных привычек,совершенствует физические качества и проверяет моральные,формирует культуру оптимизма,культуру бодрости,учит жить и улыбаться сквозь боль,это биение твоего сердца, твоё дыхание,это твой ритм жизни и можно ещё много чего перечислить и с каждым высказыванием я буду согласна 
Результаты "Ньюкасла Юнайтед" после возобновления АПЛ: 7 матчей.. 2 победы.. 5 ничьих.. 6 забили.. 2 пропустили.. Неплохо идём, но нужны победы и голы!. Надо наращивать..     
Событие: Арсенал - Манчестер от Batj80 | 15-02-2023 Как ставить: Арсенал проиграл 10 последних матчей против Ман Сити в АПЛ. Это их самая долгая серия поражений в Премьер-Лиге. Сегодня они изо всех сил будут биться , первый тайм наверняка за арсеналом. Слова Гвардиола «Мы далеки от команды, которая была в предыдущих сезонах. Как вы думаете, такие камбэки будет происходить каждый раз? Не будут. Я не узнаю свою команду. Раньше у нас были страсть и желание бежать. Мы очень далеки от возможности конкурировать на самом высоком уровне. С «Тоттенхэмом» нам повезло. Если мы хотим что-то выиграть, но при этом будем жаловаться, то у нас нет шансов на трофеи».   
. Мужские баскетбольные клубы Свердловской области провели очередные игры суперлиги.. Накануне очередной игры в составе "Уралмаша" произошло пополнение. На правах аренды до конца сезона в нашу команду из БК "Енисей" перешёл Роман Загретдинов и набрал в первой игре 9 очков. 18 февраля на выезде в Новосибирске наша команда встретилась с одноимённым клубом. Игра получилась напряжённой. После 1 периода с небольшим отрывом вели хозяева площадки. Но во втором периоде наша команда повела в счёте и довела игру до победы. Итог - 88:76. Лучшими в этой игре в нашей команде стали: Кирилл Писклов - 21 очко, Александр Захаров и Игорь Новиков по 16 очков, Джавонте Даглас - 10 очков.. Следующую игру наша команда проведёт на выезде в Барнауле против БК "Барнаул".. "Темп - СУМЗ - УГМК" 15 февраля в Барнауле встретился с БК " Барнаул". В течение трех периодов в счете вели хозяева площадки. Но в четвёртом периоде наша команда переломила ход игры и вырвала победу. Итог 88:76. Лучшими у ревдинцев в этой игре стали: Денис Левшин - 15 очков, Илья Карпенков - 14 очков и Дмитрий Макеев - 12 очков.. Следующую игру ревдинцы проведут 18 февраля в Новосибирске против БК "Новосибирск".
«Человек с большой буквы». Роман Ротенберг выразил соболезнования в связи со смертью отца Овечкина. Первый вице‑президент Федерации хоккея России (ФХР) и главный тренер петербургского СКА Роман Ротенберг выразил соболезнования в связи со смертью Михаила Овечкина, отца трехкратного чемпиона мира Александра Овечкина, назвав его человеком с большой буквы.. В среду капитан «Вашингтон Кэпиталз» в социальной сети сообщил, что его отец скончался на 72‑м году жизни.. — Ужасная новость — ушел из жизни Михаил Овечкин, отец Александра Овечкина. Он был настоящим русским мужиком: прямым, честным, трудолюбивым. Воспитал великолепного сына. Отец всегда гордился Александром, был его главным наставником, многое сделал для того, чтобы сын стал таким, как мы его знаем. Человек с большой буквы… Саша, держись! Весь хоккейный мир с тобой, — написал Ротенберг в Telegram‑канале.. Во вторник Овечкин покинул расположение «Вашингтона» по семейным обстоятельствам. Главный тренер «Кэпиталз» Питер Лавиолетт подтвердил, что 37‑летний форвард не сыграет в матчах регулярного чемпионата НХЛ на этой неделе..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Недавно ко мне обратились учителя Школы №3 с просьбой организовать для ребят из кадетского класса тренировки по рукопашному бою. Уже сегодня провели первое занятие, а в качестве тренера выступил мой товарищ, инструктор по военной подготовке в Лобненском учебном центре [id202651811|Дмитрий Русаченко]. Он является кандидатом в мастера спорта по рукопашному бою и дипломированным специалистом в области физической культуры и спорта – тренер-преподаватель.. Ребята выполнили комплекс физических упражнений и приступили к изучению основ рукопашного боя. Занятия будут проходить еженедельно. Я считаю, что физическое развитие оказывает значимое влияние и на умственную деятельность человека, именно поэтому так важно воспитывать любовь к физкультуре в молодом поколении..     
Ямальские спасатели подарили салехардцам хоккейные ворота. Сотрудники МЧС изготовили их сами и установили на Лебяжьем озере, чтобы все желающие смогли с комфортом погонять шайбу. Как рассказали в региональном управлении ведомства, на катке в Салехарде скрестить клюшки любят не только горожане, но и сами сотрудники пожарной охраны.    @yamal1_news  [club101544511|Подпишись — Ямал 1]
15 февраля в Кочетовском СДК в День памяти воинов-интернационалистов  проведены соревнования по настольному теннису среди любителей данного вида спорта. В соревнованиях приняли участие Квашнин Вячеслав, Климов Владимир, Ефремычев Иван, Чернышов Евгений, Жданов Дмитрий, Оганесян Артур, Фомичёв Виталий.  Несмотря на разницу в возрасте участников, борьба была упорной.В зале царила дружественная и жизнерадостная атмосфера , царил спортивный дух. В упорнейшей борьбе победу одержал самый старший из участников Климов Владимир Николаевич,  второе место у Квашнина Вячеслава  и третье место занял Фомичев Виталий. Победители получили поощрительные призы. Благодарим всех участников соревнований. Мы рады, что в нашем селе есть люди, непотерявшие интерес к спорту..   
Фитнес-эспандер - самый популярный домашний , позволяющий:. Эффективно прокачать любые группы мышц. Проводить как высокоинтенсивные тренировки, так и занятия "мягким" фитнесом - таким, как йога, пилатес. Подготовить тело к нагрузке перед силовой тренировкой. Вернуться в  после болезни или травмы. Усложнить привычные упражнения. Заниматься где и когда угодно. На что еще способен этот многофункциональный тренажер, и как его выбирать? Читайте в нашей статье
25 февраля на Соколиной горе пройдут соревнования «Лыжня Истры»..  Заявки на участие принимаются в WhatsApp +7 905 743 84 90. Регистрация и выдача номеров  с 10:00-10:30.. Старт  в 11:00.   Эстафетная команда состоит из двух человек, дистанция 1200 метров, стиль свободный.. Будет 4 забега:  Первый забег. 1 этап (500м) - 1 ребенок (мальчик или девочка, 2013 г.р. и младше). 2 этап (700м) - 1 взрослый (мужчина или женщина, возраст любой).  Второй забег. 1 этап (500м) - 1 ребенок (мальчик или девочка, 2011-12гр. и младше). 2 этап (700м) - 1 взрослый (мужчина или женщина, возраст любой).  Третий забег. 1 этап (500м) - 1 ребенок (мальчик или девочка, 2009-10 г.р. и младше). 2 этап (700м) - 1 взрослый (мужчина или женщина, возраст любой).  Четвертый забег «Абсолют». 1 этап (500м) - 1 взрослый или ребенок (мальчик или девочка, возраст любой). 2 этап (700м) - 1 взрослый или ребенок (мужчина или женщина, возраст любой).   Семейные эстафеты объединяют.  Приходите участвовать сами или болеть за спортсменов!    
ВРАЧЕБНАЯ ТАЙНА, [11 фев. 2023 в 17:11]. Причина делать утренние пробежки. Работоспособность. Утренние пробежки могут положительно влиять на вашу продуктивность в течение дня. Ведь после бега улучшается кровообращение в головном мозге, увеличивается концентрация внимания, снимается напряжение, сознание становится более ясным. К тому же положительные эмоции, полученные во время утренней пробежки, увеличат вашу работоспособность в течение дня.. Бегать полезно со всех точек зрения, как ни крути. Главное — делать это правильно и не переусердствовать.. ВРАЧЕБНАЯ ТАЙНА | 
Юноармейцы, вперёд! В рамках месячника оборонно-массовой и спортивной работы для ребят 5 - 11 классов прошли соревнования по пионерболу, волейболу, шашкам, шахматам, стрельбе.. Награды ждут победителей..   
 Йога с "МолокОМ" | Открыт набор Вторник/Четверг. 1 группа: 17:00 - 19:15 2 группа: 19:30 - 21:30 Понедельник/Пятница. 1 группа: 10:00 - 12:15 2 группа: 12:30 - 14:45 Это будут занятия по йога-терапии и пилатес, йоге Айенгара и Хатха йоге. Занятия будут максимально полезными и развивающими ваш потенциал, поэтому, конечно же, будут медитации на концентрацию внимания и дыхательные пранаямы, а также Йога-Нада и Нидра–йога, Чакра-йога и, возможно, Йога стройности..  Занятия проводит тренер и преподаватель Ольга Валерьевна Воробьева - телесный и йога-терапевт, ведущий оздоровительных практик и медитаций, педагог-хореограф. Для безопасных практик необходимы: - Справка от врача об отсутствии противопоказаний к дыхательным гимнастикам и йоге. - Коврик нескользящий - Носки, бутылочка с водой.  С собой обязательно паспорт и сменная обувь. Уровень занятий: новички, 2 год практики. Берегите себя и до встречи на ковриках!. Участие бесплатное! Для молодежи с 14 до 35 лет!. Записаться на занятия можно через сообщения группы [club160346248|«МолоКО»]. Количество мест ограничено! [club160346248|Молодежное креативное объединение «МолоКО»]. Адрес: ул. Бухарестская, д. 91 А @nbrod @nbrod @nbrod @nbrod
Событие: Виктория - Хемниц | 15-02-2023 от kr.lexus Как ставить: Добрый вечер! Футбол, чемпионат Германии,региональная лига северо -востока, Виктория Берлин - Хемнитцер. Гости на второй строчке,два балла, отставания от лидера и на игру больше,на выезде потерпели всего одно поражение, терять очки с командой занимающую 13-ю строчку и имеющую один из самых низких показателей,выступления в домашних матчах,конечно же не зачем, тем более повышение в данной лиге,светит только команде, занявшей первую строчку,что опять же подстегивает на положительный результат ,сегодняшнего фаворита.Удачи!   
РАСПИСАНИЕ ОРГАНИЗМА. 6:00 — пoвышaeтcя ypoвeнь кopтизoлa, чтoбы зacтaвить вaшe тeлo пpocнyтьcя; 7:00 — пpeкpaщaeтcя выpaбoткa мeлaтoнинa; 9:00 — пик пpoизвoдcтвa ceкcyaльнoгo гopмoнa; 10:00 — пик yмcтвeннoй aктивнocти; 14:30 — лyчший ypoвeнь кoopдинaции движeний… 15:30 — вpeмя лyчшeй peaкции; 17:00 — лyчшaя paбoтa cepдeчнo-cocyдиcтoй cиcтeмы и элacтичнocть мышц; 19:00 — caмый выcoкий ypoвeнь кpoвянoгo дaвлeния и caмaя выcoкaя тeмпepaтypa тeлa; 21:00 — нaчинaeт выpaбaтывaтьcя мeлaтoнин, чтoбы пoдгoтoвить тeлo кo cнy; 22:00 — ycпoкaивaeтcя paбoтa пищeвapитeльнoй cиcтeмы, пocкoлькy тeлo гoтoвитcя кo cнy; 2:00 — caмый глyбoкий coн; 4:00 — caмaя низкaя тeмпepaтypa тeлa. 
 Блестящий старт.  место заняла команда Lukoil Uzbekistan в эстафетных забегах на Park Run.. Наши спортсмены опередили соперников более чем на 11 минут.. место в личной категории на дистанции 30 км занял Ильгиз Гарифуллин - главный специалист отдела проектирования Lukoil Uzbekistan.. Поздравляем коллег!    Подписывайтесь: 
Клюшки хоккейные б/у недорого!  1. Клюшка &quot;ХОККЕЙ-88&quot;, левая, длина 155 см. 2. Клюшка &quot;EFSI 50&quot;, правая, длина 158 см. (синяя) 3. Клюшка &quot;OLIMPS&quot;, левая, длина 158 см. (красная)  Каждая по 300р.. @odi_sell
Друзья!.  18 февраля в 12:00 впервые на [club177425558|Арктическом снежном фестивале "Тропами Метсолы"] будет дан массовый старт по скандинавской ходьбе.. Маршрут пройдёт вдоль дороги, ведущей в Контокки, далее следует до Гипроруды, а затем поворачивает обратно по "Светлому берегу". Общая протяжённость - 3 километра 800 метров.  Регистрация участников старта по скандинавской ходьбе и выдача номеров будет проходить с 11:20 до 11:50 часов в главном здании заповедника по адресу ул. Приозерная, дом 2.. @kostomuksha_okrug @kostomuksha_okrug
   Сжечь максимальное количество жира за минимальное количество времени     Новокубанск     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Новости спорта. Рукопашный бой..     В этом году чести принять Первенство России по рукопашному бою впервые удостоился город Ставрополь. В спортивном комплексе «Восток-Арена» с 7 по 13 февраля 2023 года состоялось Первенство России по рукопашному бою среди юношей и девушек 14-15, 16-17 лет, юниоров и юниорок 18-21 года. Почётными гостями мероприятия стали: Председатель Ставропольской городской Думы, член партии «Единая Россия» Георгий Колягин, Президент Всероссийской Федерации рукопашного боя Дмитрий Иванов. Бои проходили на протяжении четырёх дней, в двух залах, на шести коврах. Впервые на Ставрополье для соревнований по рукопашному бою использовали одновременно шесть ковров, обычно кладут четыре и со всех ковров на протяжении соревнований велась прямая видеотрансляция.  Опыт проведения различных соревнований у Ставрополя довольно богатый, но           Первенство России стало самым многочисленным и по количеству участников, и представленных субъектов.. На время проведения мероприятия был установлен куб "Письмо солдату", у каждого желающего появилась возможность написать пожелания военнослужащим, находящимся на передовой.     Мероприятие проводилось при поддержке «Единой России». В спор за медали соревнований в стенах спорткомплекса вступили 935 спортсменов из 57 регионов страны от Камчатки до Калининграда, в том числе и воспитанники МБУДО «Спортивная школа» города Новоалександровска: Мелихов Александр и Козлова Наталья.     Ставропольская сборная выиграла общекомандный зачет, собрав урожай из 21 награды: шесть призов оказались высшей пробы, пять – серебряного достоинства и 10 – бронзового отлива. На втором месте обосновалась дружина из Москвы, а замкнул тройку сильнейших коллектив Кемеровской области. .    Эти соревнования — большой шаг вперед и прорыв в организации таких мероприятий. Президент российской федерации рукопашного боя сказал, что Ставрополье стало — законодателем моды в проведении соревнований столь масштабного уровня. Теперь всем придется равняться на Ставрополь, планка поднята очень высоко. Все уезжали с большим воодушевлением, а те, кому придётся проводить соревнования в следующем году, — с озадаченностью сказали: "Нам нужно провести не хуже, но положить шесть ковров негде", — рассказал Николай Сизёненко..    Поздравляем призеров и победителей с успешным выступлением! Всем участникам соревнований желаем уверенности, удачи, смелости и целеустремленности! На соревнованиях такого уровня даже участие - это высокое достижение и результаты большой каждодневной работы над собой, показатели смелости и отваги, воли к победе, веры в успех..    Победы учат наивных, а поражения — мудрых; успехи дают единицы уроков, а неудачи — тысячи. Учитесь на уроках побежденных!.    Спасибо всем, кто болел за наших!. ///
15 февраля в спортивном зале техникума для обучающихся 1 и 2 курса состоялся спортивный праздник «Веселые старты», посвященный дню защитников Отечества.. Соревнования подарили массу положительных эмоций и стали настоящим праздником здоровья и спорта!.   ТПТТ
Знаю 1000 причин как не пойти кататься на лыжах.. Могу поделиться, работает на 100%.. Сам проверял три зимы подряд. Причины универсальны и применимы к любой деятельности..  
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 16 февраля (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина ОТМЕНА 10:00 pole dance / Галя ОТМЕНА. 11:00 pole dance / Юлия.  18:30 pole dance / Юлия 19:30 exotic / Юлия 20:30 pole dance / Ксения  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
  Сегодня отмечается 34-я годовщина вывода Советских войск из Афганистана. 15 февраля 1989 года последнее подразделение 40-й армии СССР покинуло республику. Вывод советского контингента из Афганистана начался 14 мая 1988 года. Советские войска на территории Афганистана находились девять лет, один месяц и девятнадцать дней – с 1979 по 1989 год. По сообщениям, в первые три месяца Афганистан покинули 50 183 военнослужащих. Ещё 50 100 человек вернулись в СССР в период с 15 августа 1988 года по 15 февраля 1989 года, когда генерал-лейтенант Б. Громов, согласно официальной версии, стал последним советским военнослужащим, переступившим по Мосту «Дружба» границу двух стран.  В годовщину этого события в нашем клубе уже стало традицией проводить турнир по баскетболу. В этом году это был турнир по баскетболу 3х3, который прошел накануне. В турнире приняли участие 24 команды из разных районов Санкт-Петербурга: - 13 команд в юношеской возрастной категории (18 лет и младше); - 11 команд в молодежной возрастной категории (до 35 лет).  На церемонии открытия Турнира с приветственным словом выступил участник боевых действий в Афганистане, полковник в отставке, Россадюк Велевмир Сергеевич.  Победителем в юношеской возрастной категории в возрасте 14-15 лет стала команда «Восход». Второе место заняла команда «Умелец». Третье место заняла команда «Алые паруса». В возрасте 16-17 лет победителем стала команда Красносельской спортивной школы. Второе место у команды «Алые паруса». Третье место заняла команда «Юность».  Места в молодежной возрастной категории распределились следующим образом: команда «Клубничка», состоящая из ребят, занимающихся в секции баскетбола ПМК «Алые паруса»; команда «Адмиралтейская» (Спортивная школа); команда «Петергофская мафия» (Петродворцовый район); 4 место - команда «ЕК-team» ПМК «Алые паруса»; 5 место - команда ПМК «Юность». Ссылка на фотоальбом с соревнований: Поздравляем победителей и призёров Турнира!  
Хочется возродить массовый спорт на регионе, чтобы жители республики выбирали здоровый, активный, спортивный, позитивный образ жизни, чтобы выходные проводились с пользой для организма, чтобы каждый из нас развивался, шёл вперёд.. Чтобы нация наша не деградировала, не разрушалась, а только оздоравливалась, крепчала. Ведь здоровая страна - сильная страна, непобедимая, сплочённая. Сейчас, в условиях противостояния недругам, это особенно важно! 18 февраля в Рузаевке во Дворце спорта (по адресу ул. Титова, д. 7) состоятся соревнования по настольному теннису. К участию приглашаются работники отраслевых предприятий и организаций Рузаевского узла КЖД. Представитель команды заполняет заявку на участие в день соревнований.. Регистрация с 9.00 ч. Начало соревнований в 10.00 ч.. По возникающим вопросам можете писать или звонить мне или по телефонам:. 1) 8 (8412) 58 84 26 - Пензенский филиал Дорпрофжел на КЖД. 2) 8 (846) 202 77 20 - РФСО "Локомотив". Буду признателен, если поможете информационно - репостом, пересылкой этого поста другу-спортсмену или просто даже добрым пожеланием удачи))).   
«Братья Фуркады всегда положительно относились к России. Поддержка от Мартена не удивила» — Истомин. Старший тренер женской сборной России по биатлону Артем Истомин заявил Metaratings.ru, что его не удивили высказывания француза Мартена Фуркада в поддержку российских биатлонистов.. Ранее Фуркад поддержал возможное возвращение российских и белорусских спортсменов на международные соревнования, заявив, что ему «будет стыдно за свою страну», если россиян и белорусов не допустят на летние Олимпийские игры в Париже.. — Мартен Фуркад выступил в поддержку российских и белорусских спортсменов, заявив, что они должны соревноваться, несмотря ни на что. Вас не удивило такое джентльменство с его стороны?. — Нет. Оба брата всегда положительно относились и к нашей команде и к нашей стране. Мы слышали слова поддержки не только от них, но и от других спортсменов, тренеров, специалистов и даже медиа. Все говорят о том, что нас должны допустить, чтобы мы могли со всеми соревноваться.. В феврале 2022 года Международный олимпийский комитет (МОК) рекомендовал не допускать россиян до участия в международных соревнованиях. В январе 2023‑го МОК объявил, что рассмотрит возможность допуска до мировых стартов в нейтральном статусе российских и белорусских спортсменов, которые не выступали с активной поддержкой СВО.. Заключительный этап Кубка России по биатлону пройдет в Чайковском (Пермский край) с 16 по 19 февраля. Гонки будут показаны в прямом эфире на канале «Матч ТВ», а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Первым стартом в четверг станет женский спринт, трансляция начнется в 8:40 (МСК).. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
. Школьники Симферопольского района приняли участие во всероссийском турнире «Весёлые старты». Все подробности в приложении Город24. Установи: 
15 февраля в нашей школе  проводились соревнования по флорболу среди учениц 4-х  классов. Команды проявили активность  в новом для себя виде спорта. В результате яркой и эмоциональной игры на 1 место вышла команда 4В класса (Шумилова М.М.), 2место досталось 4Г классу (Петрова Н.В.) и 3 место получила команда 4Б класса (Александрова В.В.). Желаем девочкам не терять уверенности и ждем новых побед!.     
Событие: Арсенал - Манчестер Сити от Добряк | 15-02-2023 Как ставить: Предстоящая встреча Арсенала и Манчестер Сити, что называется, будет за 6 очков. "Канониры" будут испытывать определённый нервоз из-за двух потерь баллов в прошлых матчах с Эвертоном (0:1) и Брентфордом (1:1). Из-за чего их комфортное преимущество, даже учитывая матч в запасе относительно сегодняшнего оппонента, до 3х очков. В недавней кубковой личке было 3 на двоих от низового Пола Тирни, но в прошлом сезоне 6 на двоих Атвелл (4,07, в среднем, за 100 матчей) в Лондоне показал. Сейчас судит один из самых строгих англичан Энтони Тэйлор (3,6 за матч, что очень близко), у которого в такой принципиальной встрече работы будет достаточно.   
15 февраля прошли районные соревнования по баскетболу среди девушек в зачёт XXXII спартакиады школьников. По итогам всех игр наша команда заняла место, девчонки умнички Боролись до победногоМолодцы В составе команды: [id463204398|Анна Облова] [id532960376|Дарья Дашкевич] [id592249562|Наташа Титова] [id583638413|Екатерина Шпадырева] [id322461923|Анна Лехман] [id590313822|Арина Карпухина] [id286918455|Марина Волынкина] [id533804633|Камилла Цыбаева] [id740713751|Nasttrwq Next] ШСК "Олимп" поздравляет девчонок с достоиным выступлением команды и желает дальнейших побед     
По сообщениям источников KP.RU, Роману Костомарову пришлось проводить операцию на руках. Сейчас прославленный фигурист нуждается не только в помощи врачей, но и в моральной поддержке. Маргарита Грачева, которой ревнивый муж отрубил руки, рассказала, как помочь спортсмену пережить сложный период:.   
Спорт сближает, а мы открываем рубрику «лав-стори». Поговорили с семьей Ивана Тишина и Риты Сергеевой о том, как они тренируются, поддерживают друг друга и воспитывают сыновей.. ⠀. Рита:. Мы знакомы уже 16 лет, женаты — десять. Раньше не хотелось друг друга видеть потными и замученными, а сейчас ходим в одно и то же время, я в FUN, Ваня — в PRO, собираем вместе рюкзаки на треню, травим шутки по дороге, договариваемся, где встретимся после... Часто заходим в кафе и балуем младшего, потому что он заслужил. Делимся друг с другом, что у кого получается, шутим о всяких неловких ситуациях.. ⠀. Иван:. В Сибтрейл мы стали ходить вместе, чтобы подготовиться к ROSA QUEST на Розе Хутор. Это будет десятикилометровый командный забег с заданиями на смекалку и эрудицию. Три дня будем бегать, ходить на всякие развлекаловки, а потом отпразднуем мой день рождения) На соревнования мы обычно ездим вместе. Это такие поездки — беговые путешествия.. ⠀. Рита:. Первые семейные соревнования у нас были, когда младшему, Саше, было полтора года. Он был на грудном вскармливании и пришлось его взять очень далеко, аж в Оренбургскую область. в г. Гай, — во название! С тех пор в города мы ездим вместе. Я «болела» за Ваню в Екатеринбурге, Новосибирске и в Москве. Ваня любит бегать длинные дистанции, а я люблю ловить всякие моменты со старта и с финиша. Поэтому из каждой поездки у нас есть короткий фильм, снятый и смонтированный мною. После вручения медали я стараюсь о нём позаботиться: освежить, переодеть, накормить, создать покой. После того, как он отдохнёт, мы обычно идём гулять по городу.. ⠀. Иван:. Наш сын Саша с трёх лет участвует в забегах, в Красноярске даже занял первое место. Сейчас он занимается с нами в Сибтрейле, планирует бежать забег «Роза Хутор Карнавал». Я считаю, что ребёнок должен попробовать разные виды спорта, чтобы найти то, что ему подходит. Плюс, спорт дисциплинирует и помогает планировать своё время. Это то, чему можно научиться в детстве.. ⠀. Рита:. Обычно, мы вместе катаемся на коньках и лыжах, берем с собой термос, устраиваем маленький пикник. Для нас спорт — норма жизни. Детям я всегда говорю: «Если нечего делать — пойди поиграй в мяч или погоняй на велосипеде».. ⠀. С любовью, ваш «Сибирский трейл», семейный беговой клуб. [id14136857|Иван Тишин]     
10 - 11 февраля ученики нашей школы Позднышева Татьяна и Павлов Дмитрий (10 класс), Мортиков Сергей и Морковской Кирилл (11 б класс)  приняли участие в Региональном этапе Всероссийской олимпиады школьников по физической культуре.    
. 15 февраля в ГБОУ СО "Санаторная школа-интернат г.Петровска" проведены школьные соревнования по "Биатлону" в рамках празднования в 2023 году 100-летия образования государственного органа управления в сфере физической культуры и спорта.Цель соревнований:привлечение обучающихся к занятиям физической культурой и спортом,пропаганда ЗОЖ.
«Для комфортной жизни в месяц мне надо 250 тысяч рублей» — футболист «Урала» Сунгатулин. Полузащитник «Урала» Фаниль Сунгатулин рассказал «РБ Спорт», что для комфортной жизни ему необходимо 250 тысяч рублей в месяц.. — Какая самая большая покупка с футбольных денег?. — iPhone 14.. — А из предметов гардероба?. — Недавно ездил на пять дней в Стамбул — перезагрузиться, сходить в магазины. Там купил себе кроссовки Dior. Уже давно хотел взять что‑то не от Nike.. — Есть Dior по цене iPhone, есть дороже. Ты какие взял?. — Сильно дешевле iPhone получилось. Я просто на квартиру коплю, поэтому деньги не особо трачу.. — А родителям подарки купил?. — У меня мама — любитель сада и огорода. Думал, что бы ей такого подарить: может, кольца, серьги? Потом прикинул: ну какой смысл дарить ей Cartier, чтобы она потом в нем по огороду ходила? Поэтому украшения всякие дарить не логично. А так, каждый месяц перевожу деньги, она вот недавно на них теплицы новые купила, довольна.. — Сколько тебе нужно в месяц для комфортной жизни?. — 250 тысяч. Это с арендой жилья. Но могу спокойно жить и на 100 тысяч в месяц. Умею экономить. Первая цифра просто ближе к реальной.. В текущем сезоне МИР РПЛ Сунгатулин провел за «Урал» 13 матчей и получил одну желтую карточку.. Российский футбольный сезон возобновится 22 февраля матчами ФОНБЕТ Кубка России. 3 марта продолжится розыгрыш МИР РПЛ. Прямые трансляции матчей РПЛ и Кубка страны смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Открыла для себя новое и интересное занятие-скалолазание.  Мне очень понравилось, было не легко, но интересно проверить себя в новом виде спорта. Обязательно вернусь ещё.Особенно запомнились, скальные туфли.Такого не забудешьНе стоит сидеть дома,нужно познавать мир и его возможности.
Событие: Боруссия - Челси от Lichnosam2023 | 15-02-2023 Как ставить: Челси, бывший победитель Лиги Чемпионов и команда топ чемпионата, однако в настоящее время команда переживает не лучшие времена, но я уверен, что в данном матче "синее" как минимум не проиграют, уверен, что свой гол Челси забьет, а вот пропустит ли, это большой вопрос, так как защита клуба в порядке! Отсюда делаю вывод, что команда, пусть и на чужом поле, но все равно не проиграет, а при лучшем раскладе одержит победу в Германии.   
Ночная гонка - 2023. Студенты Лукояновского Губернского колледжа Мокрецов Валерий и Круглов Дмитрий приняли участие в соревнованиях по лыжным гонкам "Ночная гонка".    
«Челси» начал переговоры с «ПСЖ» о переходе Неймара в летнее трансферное окно — СМИ. Лондонский «Челси» вступил в переговоры с «Пари Сен‑Жермен» о переходе в английский клуб нападающего Неймара, сообщает Le Parisien.. Как отмечает издание, во вторник владелец «синих» Тодд Боули встретился в Париже с президентом «ПСЖ» Нассером Аль‑Хелаифи, чтобы обсудить, в частности, возможность трансфера форварда летом 2023 года.. Ранее на текущей неделе сообщалось, что руководство французского клуба готово изучить возможность продажи Неймара в летнее трансферное окно и готово предложить его услуги другим клубам.. В текущем сезоне 31‑летний нападающий провел 28 матчей, забил 17 мячей и сделал 16 голевых передач. Контракт Неймара с нынешним клубом рассчитан до лета 2025 года.. Бразильский футболист выступает за «ПСЖ» с 2017 года. Ранее он защищал цвета «Барселоны» и «Сантоса».. «Пари Сен‑Жермен» в ответном матче 1/8 финала Лиги чемпионов сыграет с «Баварией» в Мюнхене, игра пройдет 8 марта.. Прямые трансляции матчей Лиги чемпионов можно посмотреть на телеканале «Матч ТВ», также за ходом игр турнира можно следить на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:Le Parisien.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Мадейра - Спортинг | Арка - Заглембе от The Fan Как ставить: Мадейра Спортинг Лиссабон. Cпортинг не такой кровожадный бывает на выездах и чаще ограничивается более скромными победами без погромов в 20 и более очков, лишь 2 игры в чемпионате пробивали фору за 20 очков и в Кубке была еще игра у них на выезде за 20 очков убивали, а так в целом миролюбиво относятся к соперникам вроде Мадейры. Мадейра раза 3 дома была унесена за 20 очков не более, остальные матч удержали фору в рамках меньше 20 минус форы. По личным тоже разочек Спортинг унес Мадейру за 20 очков не более. Арка Гдыня Заглембе Сосновец. Арка не в оптимальной форме сейчас 2 победы из 5 матчей самых последних не показатель совсем. Cосновец держит уверенно такие форы сейчас и думаю даст спокойно бой Арке в их то положении. Сосновец выиграл последнюю личку и в целом уверенно держится в матчах с Аркой. Вюрцбург занимает 8 место в рейтинге по результатам. Хайдельберг занимает 15 место в рейтинге по результатам. Плюс за последнюю личную встречу Вюрцбург набирает в среднем больше очков - 83, а Хайдельберг - 81, отсюда тотал скорее выйдет ниже 170 очков.   
Событие: Онсе - Санта от Igor1971 | 15-02-2023 Как ставить: Добрый день,мои маленькие любители беттинга)очередная ставка будет на сальвадорский футбол)Онсе неплох играет в резервной лиге-выиграли 2 игры и проиграли 3)Санта текла же разносит всех подряд-счет 6-0,5-1,3-1 говорит сам за себя)ну а вочных встречах полное преимущество гостей-в 9 последних играх 4 победы,4 ничьи и только раз проиграли гости,причем выиграли с разницей в один мяч только раз.в остальных матчах победы были только с крупным счетом   
Леонтьева и Горелкин лидируют после ритм-танца на первенстве России по фигурному катанию. Софья Леонтьева и Даниил Горелкин по итогам ритм‑танца вышли в лидеры соревнований на первенстве России по фигурному катанию, которое проходит в Перми.. Юниоры Леонтьева и Горелкин показали результат 72,94 балла. Второе место заняли Анна Щербакова и Егор Гончаров (71,87), третьими стали Екатерина Рыбакова и Иван Махноносов (68,62).. Также в топ‑6 вошли Анна Румак и Глеб Гончаров (66,81), Милана Кузьмина и Дмитрий Студеникин (64,71) и Анна Коломенская/Артем Фролов (64,41).. Произвольный танец фигуристы представят в пятницу, 17 февраля..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 Сухарь Щетилина и уверенная победа «Рубина». «Ростов» – «Рубин» – 0:2 (0:0, 0:1, 0:1).  Шайбы забросили:. 0:1 – Чемерикин (Абрамов) – 31:04. 0:2 – Попугаев (Чемерикин) – 59:39. Статистика матча: Броски: 43-58; Броски в створ: 27-42; Вбрасывания: 23-27. 
 Муниципальный этап Всероссийских спортивных игр школьных спортивных клубов (баскетбол 3×3) прошел сегодня в спортивно-оздоровительном комплексе «Юность»..  Команда юношей нашей школы  заняла  место  Команда девушек нашей школы  заняла  место Тренер: Гребенкин А.А., Матусов Д.Н.. ПОЗДРАВЛЯЕМ!.  
. Екатеринбургский мини-футбольный клуб "Синара" накануне домашних игр суперлиги и финала четырёх кубка России остался без главного тренера.. По обоюдному согласию с руководством клуба команду покинул Евгений Давлетшин. Пост главного тренера Евгений Геннадьевич занял в 2013 году после отставки Вадима Яшина. Затем он покидал пост главного тренера и снова вернулся. Где он продолжит карьеру пока неизвестно. Исполнять обязанности главного тренера будет бывший игрок нашей команды Павел Чистополов.
@overhear_maliy Федерация Капоэйра Калужской обл. "СOBRAS"  продолжает набор в секцию. Бразильского боевого искусства "Капоэйра" для взрослых и детей в городе Малоярославец.. - Сальто, растяжка, акробатика, ударная техника Смешанных Единоборств! Первое занятие бесплатно! Занятия проходят: - по средам в 19.00. ул.Чистовича д.24, фитнес клуб 'Greenfit': - по воскресеньям в 10.00 ул. 2я Совхозная д.21, фитнес клуб 'Respect' (вход с ул. Российских Газовиков) Звоните и записывайтесь на тренировки по тел: 8(953) 338-26-60. 
ЗАПИСЬ НА ТРЕНИРОВКУ ОТКРЫТА. Дата: 16 февраля (чт). Время: 20.00-22.00. Адрес: ул.Холмогорова, 37 (Школа №87). Количество: до 24 человек (любители) играем на 2 зала..  Тренер: Заступов Евгений, Гарастюк Станислав. Отрабатываем технику + играем 3 партии.. Внимание! Количество мест в группе ограничено! Запись под постом или по тел.: +7 (982) 791-56-77.     
Ежемесячная номинация: «ЛУЧШИЙ УЧЕНИК МЕСЯЦА» 2023 года.. Проводиться ежегодно с (Января) по (Май). Подведение итогов: (27 Февраля, Пн). @prosolcy
14 февраля среди команд 2-х классов  были проведены соревнования по флорболу.  Спортивный задор и желание добиться победы для своей команды захватывали членов команды настолько, что они не замечали происходящего вокруг. Все старались изо всех сил выиграть!  В конце соревнования были подведены итоги:. 1 место - 2а. 2 место - 2в.     
Замечательные новости из Пензы от наших спортсменов!. Елена Козлова, старший преподаватель кафедры физической культуры, в личном первенстве по плаванию спартакиады трудовых коллективов аграрных вузов России заняла место на дистанции 50 м свободным стилем. У Александра Прокошева, специалиста по учебно-методической работе кафедры физической культуры, сразу 2 медали - два  места на дистанциях 3 км классическим и свободным ходом в лыжных гонках!.  Напоминаем, коллектив преподавателей и сотрудников Вологодской ГМХА участвует в XII Всероссийской спартакиаде «Здоровье» среди профессорско-преподавательского состава и сотрудников вузов Министерства сельского хозяйства РФ. Соревнования проходят с 13 по 18 февраля на базе Пензенского государственного аграрного университета.  Поздравляем наших спортсменов! Желаем удачи в следующих видах спартакиады!. @vgmha   
В мою жизнь медитация пришла ещё в детстве Безусловно многие обычно задаются вопросом о смысле медитации в процессе тренировки. Зачем тратить время на «Мокусо» - бесполезное сидение в тишине, когда можно потратить его с пользой на отработку ударов. Однако все чуть иначе. Лишь отключив поток мыслей, тело начнет правильно реагировать и у нас получится войти в необходимое для нас состояние.. Тренировка во многих видах боевых искусств начинается с медитации. Но многие ученики спрашивают о ее необходимости. А ведь она нужна для того, чтобы успокоить сознание для улучшения восприятия.. Мы медитируем дважды, в начале тренировки и по её завершению. В конце занятия медитация помогает сбросить излишнее напряжение в теле, направить внимание на мышцы требующие его. Безусловно медитация это отличный инструмент для самопознания и исследования различных состояний. Все дети нашего клуба постепенно постигают этот инструмент без исключений, кто-то сразу с пониманием, а кому-то нужно для этого время. Вот такое карате  удары ударами, но про внутреннюю работу самопознания не забываем с самых ранних лет.     
Событие: Спакенбург - Катвийк | 08-02-2023 от Buranis Как ставить: Кубок Нидерландов! Заиграем голевой матч Спакенбург сыграла 45 матчей, в которых одержала 20 побед, 11 раз сыграла вничью и проиграла 14 матчей. Команда Катвейк, сыграв 44 матча, выиграла 24 раза, 8 матчей завершила вничью и потерпела 12 поражений. В турнире команда Спакенбург в среднем забивает 1.6 гола за игру, пропускает 1.5. Катвейк забивает 1.9, пропускает 1.   
Швунг жимовой:. 1)Раскильдин Вильдан 45кг [id700007437|Vildan Raskildin] 2)Писарев Кирилл 75кг [id492106309|Кирилл Писарев]    
 ФУТБОЛ! 23 февраля пройдёт Суперкубок Клявлино!   Не пропусти главное футбольное событие этой зимы! 23 февраля в 18:00 в Спорткомплексе состоится мини-футбольная битва за Суперкубок.   Клявлино vs Клявлинский район   Приглашаем болельщиков! Вход свободный!   
Наши тренеры [id242782650|Данил Юрченко] и [id344658731|Софья Маврина] принимают участие в Чемпионате центрального федерального округа по спортивной гимнастике! Желаем успешных выступлений!     
Где поиграть в большой теннис зимой: 7 крытых кортов  Рассказываем, где в Петербурге можно заняться благородным видом спорта — большим теннисом, даже если на улице ревёт непогода, а небо вот-вот обрушит на землю потоки воды. В программе — семь крытых кортов, где учат играть в теннис и куда можно прийти просто так и поиграть с друзьями.  1.Теннис в парке «Сосновка» В живописном парке «Сосновка» теннисом могут заниматься профессионалы, любители и дети. Здесь можно арендовать корт, записаться на индивидуальные занятия или отвести ребенка. К слову, первое занятие для детей — бесплатно. Есть приятный бонус: при бронировании открытого корта, в случае дождя, можно перейти на крытые корты без дополнительной оплаты.  Адрес:м. Академическая, парк «Сосновка» Тел.:(812) 973-90-77; 8 (921) 327-88-88  2.Теннисный клуб «Елагин Остров» Крытый корт расположен на территории живописного Елагина острова и предлагает четыре площадки для тренировок, приятного времяпрепровождения и обучения. Для студентов и профессиональных спортсменов здесь действуют скидки, а инвентарь дают напрокат совершенно бесплатно. Занятия проводятся в нескольких группах, а стоимость зависит от количества человек в них.  Кроме того, интересной и нужной изюминкой этого клуба являются открытые бесплатные уроки. Каждый день в 14:00 и в 21:00 профессиональные тренеры демонстрируют своё мастерство и рассказывают об основных принципах игры. Участвовать в открытых уроках могут как дети, так и взрослые. При себе необходимо иметь спортивную обувь и документ, удостоверяющий личность. Потребуется предварительная запись по телефону.  Адрес:м. Крестовский остров, ЦПКиО на Елагином остров Тел.(812) 430-11-21; 8 (812) 430-11-41  3.Центр большого тенниса В составе Центра находятся аж целых 29 теннисных корта в разных районах Петербурга, где проводят обучающие тренировки и дают возможность поиграть самостоятельно. Если же вы всё-таки решите взять урок, то здесь есть из чего выбрать: занятия предусмотрены как для индивидуального посещения, так и для мини-групп из 2-х человек, а также групп по 3-4 человека. Группы формируются строго по уровню мастерства игроков, что придаёт интерес и даёт нужную динамику тренировкам.  Занятия в клубах проводятся на разных покрытиях: грунт, хард, тарафлекс, асфальт, регупол, искусственная трава, ковер и паркет.  Адрес:м. Горьковская, Петроградская наб., 20 Тел.: (921) 740-29-58   4.ФОК «ЮНОСТЬ» В физкультурно-оздоровительном клубе «Юность» ежедневно открыт современный крытый теннисный корт, где учат играть в этот благородный вид спорта. Группы делятся по уровню владения мастерством и по возрасту: дети и взрослые.  Кроме того, на территории клуба размещены два бассейна, фитнес-зал, сауна и магазин спортивных товаров.  Адрес:м. Звенигородская, ул. Правды, 11 Тел.:8 (812) 575-62-59  5.Петербургский теннисный клуб им. В.И. Никифорова На территории клуба находятся четыре зимних корта с покрытием «искусственная трава» и три зимних корта с покрытием hard. Высококвалифицированные тренеры проводят как индивидуальные, так и групповые занятия.  На территории клуба разместились раздевалки с душевыми и сауной, кабинет релаксации и спа, а также солярий. Кроме того, здесь есть уютное кафе с мягкими кожаными диванчиками, где всегда вкусно кормят, магазин спортивных товаров и ледовый каток.  Адрес:м. Крестовский остров, наб.Мартынова, 40 Тел.:8 (921) 941- 32-19  6.Теннисный клуб Gloria Летом в теннисном клубе Gloria работают пять грунтовых кортов: четыре открытых, позволяющих играть на свежем воздухе, и один крытый на случай плохой погоды. В холодное время года в распоряжении игроков имеются три крытых грунтовых корта.  Команда тренеров обучит всем тонкостям большого тенниса: взрослые могут пройти как курс индивидуальных тренировок, так и заниматься в группе. Если же вы уже чувствуете себя уверенно на корте, то можно участвовать во внутриклубных турнирах, которые помогают повысить уровень игры в борьбе с достойным противником.  При клубе работает кафе, а также есть магазин, где можно перетянуть струны на ракетке и приобрести профессиональный инвентарь для тренировок.  Адрес:м. Парк Победы, Кузнецовская ул., 25 Тел.:8 (812) 388-34-10  7.Теннисный клуб «Озерки» Клуб находится в экологически чистом районе, между первым и вторым Суздальскими озерами. Здесь тренируют начинающих спортсменов, а также тех, кто уже владеет базовыми навыками. Занятия проводят в индивидуальном и групповом порядке.  Кроме того, в клубе «Озерки» можно арендовать теннисные корты для игры с друзьями, а также участвовать во внутриклубных турнирах. Также тут всегда помогут перетянуть ракетки и правильно подобрать спортивный инвентарь.  Адрес:м. Озерки, Эриванская ул., 5, корп. 2 Тел.: 8 (812) 969-17-28.. @spbin @spbin @spbin @spbin
Не откладывай свои мечты на потом!  В нашем клубе есть современный тренажёрный зал с качественным оборудованием.  Вы можете приобрести абонемент в зал, а также индивидуальные тренировки с тренером.  Если вам не с кем оставить ребёнка! В нашем клубе есть секции для детей любого возраста.  Наш прайс -лист   Совершенствуйтесь вместе с нами!  Телефон для записи  + 7 (978) 830-92-22 Ждем вас в СК «Планета рroSроrt»: ул. Мирошника, 1Б.   
В мире РПЛ появляются бомбические новости!. Локомотив, который при Рангнике специально продовал игроков 30+, сейчас закупается теми, кому давно за 32.... Кто-то понимает логику вещей?. Дзюба без команды и без игровой практики почти пол года, а Смольников не стал играть за "Торпедо", будучи лидером той команды. Может "Локо" решил немного добавить в состав опыта, после покупки Пиняева?. Пожелаем успехов Артёму и Игорю, под очень непривычными для нашего глаза их номерами.    
@free_and_happy_person. История от подписчицы.. Всем привет! Меня зовут Аня, я веганка, феминистка и спортсменка-любительница. Разрушаю стереотипы о слабых женщинах и немощных веганах Я не представляю жизни ни без спорта, ни без борьбы за права животных. Веганство для меня - это политическая позиция и жизнь в согласии с моими принципами: уважением к жизни чувствующих существ, стремлением к лучшему миру. Я перешла на него 3 года назад, не веря, что смогу. Но перешла за один день, раз и навсегда Впервые я пришла в зал примерно 10 лет назад, но занимаюсь не регулярно, были долгие перерывы. Первый мой день в зале был просто ужасным, но я, к своему удивлению, быстро втянулась. Железный спорт привлекает меня переплетением драйва и спокойствия, силы и уединения. Думаю, что он мне подходит больше всего, я не люблю командные игры и спешку. Но хотелось бы попробовать себя ещё в танцах и единоборствах когда-нибудь. В данный момент мои силовые показатели прогрессируют. Я приседаю 85кг на 10 повторений, тяну 90кг на 10 повторений и жму 55кг на раз. Занимаюсь сама, без тренера. Когда я стала веганкой, я боялась, что это помешает моим результатам. Но с тех пор я только становилась сильнее благодаря тренировкам. Если вас интересует переход на веганство, я буду рада любым вопросам. Если вы уже веганка и хотите уточнить информацию по спортивной программе, также буду рада помочь в рамках моих ресурсов.. Прикрепляю видео со своим участием, которое снималось ещё летом.
Мои дети, мои крылья за спиной! Искренне радуюсь всем победам моих самых любимых детей Мои золотые близнецы, приняли участие в городском турнире по мини -футболу в сборной команды 9 школы! Наша Команда достойно отиграла со всеми командами, по итогу двух дней матча мы занимали лидирующую позицию среди всех команд!. Но организаторы турнира не смогли допустить победу команды «непрофессионалов» в футболе второй год подряд и в финале в силу обстоятельств, которые преподнесли организаторы (смена спортивного зала для игры, замена игроков команды Орловского, которые к слову сказать занимали 4 место по результатам матчей и тд) наши ребята заняли почетное второе место! Хотя для нас они победители!. Родители всех игравших в финале команд были крайне возмущены всеми обстоятельствами, но что мы могли сделать против действия организатора. Обиженые ребята приняли решение, больше не играть в турнире школы Орловского, дабы не быть больше использованными «для разгонки» воспитанников школы, занимающихся футболом профессионально! Очень жаль, что даже среди детских состязаний идет лоббирование интересов взрослых 
Субботний день, мы на катке в ледовом! В этот раз я только не каталась , смотрела за детьми! Даже находясь простота зале пропитываешься атмосферой спорта, здоровья , активного отдыха , классно, что у нас в п. Первомайский есть такие спорткомплексы !.    
Событие: Ahly - Real от fristail87 | 08-02-2023 Как ставить: Вот чую здесь низовой матч. И буки похоже то же думают так же. Обычно когда встречаются команды уровня "Реал Мадрид" и "Аль-Ахли Каир", коэффициент на мой любимый "тотал меньше" жирненький, на "тотал меньше 4" думал будет кэф такой же как на "тотал меньше 3". Но ладно, потянем ставку "тотал меньше 2" за тот кэф какой дают, хотя я надеялся на кэф выше 3, ближе к 3,5. Бук понял, что в Африке в матчах с супер клубами играют в силовой оборонительный футбол. Здесь будет анти-футбол от египтян и медленный для "Реала" обычного футбол. Обычно про такие матчи говорят, одни не могут, другие не хотят. 1, максимум два гола мы увидим здесь.   
Мы вместе работаем и вместе отдыхаем!. Друзья, зима вот-вот может закончиться, берите семью, друзей, зовите нас и давайте на лёд!. [id3243063|Алексей Захаров] организовал для всех нас новую традицию, еженедельный Час спорта и здоровья на [club79395967|Острове Декабристов].. Присоединитесь к нам!. [club217366581|КАТОК У ФЛАГШТОКА] выбран неслучайно, именно с этого места открывается замечательный вид на Остров Декабристов, который так похорошел в последний год!. Подписывайтесь на нашу группу [club180216507|ВМО Остров Декабристов.].    
Шишкин не удивлен назначению Тедеско в сборную Бельгии. Бывший главный тренер «Спартака» Доменико Тедеско доказал, что умеет добиваться результат, поэтому ничего удивительного в его назначении в сборную Бельгии нет, считает экс‑футболист сборной России Роман Шишкин.. В среду в сборной Бельгии объявили о назначении 37‑летнего Тедеско. Соглашение со специалистом рассчитано до 2024 года.. — Ничего удивительного в этом назначении не вижу. Тедеско — перспективный молодой тренер. Доменико работал в довольно известных командах: «Спартак» и «Лейпциг». Отработал в обоих клубах удачно. Он доказал, что умеет добиваться результата. У сборной Бельгии сейчас происходит смена поколений. Наверное, им как раз нужен такой молодой тренер. Если нуждаются в его услугах, значит, к нему есть доверие. Желаю ему удачи! — сказал Шишкин «Чемпионату».. Ранее пост главного тренера сборной Бельгии занимал Роберто Мартинес, под руководством которого команда не вышла из группы на чемпионате мира 2022 года в Катаре.. В сентябре Тедеско покинул «Лейпциг», с которым выиграл Кубок Германии. С 2019 по 2021 год немец возглавлял московский «Спартак». Специалист выиграл с «красно‑белыми» серебряные медали РПЛ.. Источник:Чемпионат.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Вечером заехал на тренировку к боксерам, чтобы вручить два боксерских мешка для отработки ударов. В секции бокса Спортшколы занимаются 60 ребят различного возраста. Бокс становится одним из самых популярных видов спорта среди детей, что интересно им увлекаются не только мальчики, но и девочки.. Сейчас у тренера Вадима Филимонова занимается 2 группы, старшая и младшая. Ребята с удовольствием ходят на занятия, однако оборудования хватало одновременно не на всех.. Также  поручил заказать форму для выступления боксёров на соревнованиях, а также просчитать стоимость ремонта в спортшколе.    
"За рулем кабриолета я врубаю Летова. И пускай уже не лето - это фиолетово". Что в сознании человека, который один раз в неделю сел на тренажёр, как и что делать никого слушать не хочет?. При этом имеет..цать лишних кг. Ну и самое интересное - может "сломать" себе что-нибудь... Вероятно, следовать СВОЕМУ ПЛАНУ - гораздо большее удовольствие, чем резу. льтат... А как Вы поддерживаете свой физический тонус? Пишите в личку или в телеграм. Расскажу пару фишек.. [id249889603|@drondee].     
Наш герой-паралимпиец! Михаил Асташов родился без рук и без ног. Но он не сдался, влюбился в спорт и шёл к своей цели, преодолевая себя.  Велогонщик дважды взял золото на Паралимпиаде в Токио!.   
     Крепко спорт вошёл в жизнь учащихся Камешкирского района. Один из популярных видов спорта – Бокс. Ребята приходят заниматься в секцию «Бокс» с 6лет, а к 10 годам становятся не только участниками соревнований самого разного уровня (районного, областного, межобластного и Всероссийского) , но и  призерами, победителями, а некоторые из них чемпионами. Глядя на огромное количество наград наших чемпионов, с трудом осознаёшь, сколько лет этим ребятам. Победы и достижения наших спортсменов всегда вызывают чувство гордости и признательности за самоотверженный труд, несомненно, талантливых, упорных, с несгибаемой силой воли ребят, их родителей, тренерского состава. Сегодня мы хотим рассказать об одном из героев спорта, о Чекмареве Михаиле..     Семиклассник Михаил Чекмарев занимается боксом с 6лет. В секцию мальчика привел  старший брат. Тренер бокса Тарасов Владимир Григорьевич сразу заметил особые задатки у юного спортсмена и не ошибся.  В настоящее время в  копилке Михаила - более 15 наград высшей пробы в первенствах Пензенской области, открытых турнирах Саратовской, Ульяновской областей. В 2022 году юноша стал чемпионом Пензенской области в возрастной группе  2009-2010г.р. весовой категории 40 кг, а также призером соревнований Приволжского округа в городе Ижевске, где спортсмен получил особый приз за красивое и грамотное ведение боя..      Недавно глава администрации Камешкирского района Ольга Белянина вручила от федерации бокса и от себя лично подарки, а также благодарность воспитаннику детско-юношеской спортивной школы Чекмареву Михаилу за высокие достижения в спорте. Пожелала ему спортивных успехов и побед в большом спорте. .         Юного спортсмена часто спрашивают о его увлечении боксом, на что он отвечает:. - Мне очень нравится заниматься боксом. Это такой вид спорта, который закаляет, воспитывает мужской характер. Мне очень нравится ходить на тренировки и проводить время в спортивном зале с моими друзьями. И поэтому я решил остановиться именно на этом направлении, так как теперь для меня спорт - это часть моей жизни. Я считаю, что спортом заниматься необходимо каждому человеку. Спорт развивает физические данные человека.. - Занимающийся спортом человек отличается подтянутостью, красивой осанкой. Недаром говорят: «В здоровом теле – здоровый дух!». 
Фигурист не может сгибать пальцы.. Новость о том, что фигурист Роман Костомаров лишился стопы, шокировала многих. Но как оказалось, это еще не все напасти, которые обрушились на спортсмена. Как пишут СМИ, теперь опасение вызывает левая стопа фигуриста. Некроз продолжается, и медики делают все возможное, чтобы сохранить вторую стопу.. Также некроз затронул руки, и Костомаров не может сгибать пальцы. Врачи постоянно делают ему перевязки.. Ранее сообщалось, что после утечки информации Роману Костомарову завели конфиденциальную медицинскую карту..  Источник: peterburg2.ru
«Фитнес-аэробика». Московская, 51А. Группа: Ср. 15.20, Пт. 15.20 Занятия проводятся на бесплатной основе. Набор открыт   
Здравствуйте!. Дорогие учителя и учащиеся! «Центр школьного туризма» приглашает вас посетить Санкт-Петербург с экскурсионным визитом на весенних и летних каникулах. У нас - бесплатные туры для учителей, щедрые бонусы для организаторов поездки, добрая сотня положительных отзывов от учителей и школьников, а также цены, которые намного ниже средних.. Подарите детям незабываемые впечатления, которые останутся с ними на всю жизнь - посетите культурную столицу России!. Если у Вашей школы уже есть партнер по туризму, то гарантируем Вам, что мы организуем все и дешевле и качественней.. Звоните нам по бесплатному телефону 8(800)100-41-05 и мы с радостью проконсультируем Вас!. @mypikalevo   
 гимназия им.В.М.Тытаря.    Наши будущие выпускники 11Б класса провели классный час на тему "Зимние виды спорта" с учениками 1А. Для младших ребят всегда большая радость, когда старшеклассники выполняют роль учителя, а старшие чувствуют ответственность, которая возложена на них.     Интересная презентация, занимательный кроссворд, вопросы малышей старшим товарищам, было здорово!
Персональный и групповые тренировки Если я Вам ещё не знаком, меня зовут Пантелеев Максим Являюсь действующим спортсменом, а так же тренером. Готов поделиться с вами своим опытом по специально сформированной методике!. Проведём время с пользой. Для подробностей пишите в Direct Возможен выезд........     
. Спортзал сельской школы отремонтируют в селе Зимино Раздольненского района. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
УВАЖАЕМЫЕ ЛЮБИТЕЛИ СПОРТА!.  «ЛЫЖНЯ РОССИИ» - СТАРТ 11 ФЕВРАЛЯ! 11 февраля с. Тюбук примет участие во Всероссийской массовой лыжной гонке «Лыжня России 2023». Соревнования пройдут в с. Тюбук ул. Молодежная (рядом Детский Дом).. Программа 10:30-10:50 Регистрация участников. 11:00 Церемония открытия 11:10 Старт детского забега 300м, бежит детский сад (Девочки и мальчики). 11:20 Массовый старт на дистанции.           Девочки 1 км (1 круг).           Мальчики 1 км (1 круг).           Женщины 1 км (1 круг).           Мужчины 2 км (2 круга). 12:00 Церемония награждения. Приглашаем всех любителей лыжного спорта. Трасса к соревнованиям готова, желающие могут опробовать. 
Друзья, всем салют!!. Едем с ребятами на минивене кататься на лыжах в Альпы С 17.02 по 19.02 на два дня с ночевкой. У нас осталось 3 места, если есть желание присоединиться ставь + Всем добра и будьте здоровы ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
Чем заняться ? Придумал рисунок в квинтольной пульсации Тренирую в простой песне по мотивам Стинга (кстати, у нас с @tony.yaro скоро концерт-трибьют с песнями Стинга). Помогу тебе придумать рисунки , брейки,  партии ударных на своих уроках.. 89099420717. сотрудничество,  концерты,  уроки..    
Сборная Республики Коми заняла 4 место на Первенстве России (зона СЗФО) по волейболу среди команд юношей до 19 лет (2005-2006 гг.р). Соревнования проходили в г. Пскове 1-4.02.2023. Главный тренер - Коновалова Анна Александровна (г. Ухта)..  В составе сборной ученик 11 "а" класса Лунин Никита.. Поздравляем!!!. 
Первый тренер — это человек, который знакомит ребенка с миром спорта. Он не просто развивает в юном спортсмене определенные качества, а учит его умениям и способностям с нуля. Наставник вкладывает в него те знания, которыми обладает сам, и которые годами передает молодому поколению.  И вот уже на протяжении 5 лет, я выпускаю из детского сада неплохих спортсменов , которые покоряют новые вершины. Я действительно горжусь  их результатами , и всегда держу за них кулачки Особое значение имеет  благодарность от родителей  моих воспитанников  это всегда греет мою душу А Вы помните как зовут вашего первого тренера и секцию которую посещали ? Пишите в коменты, было бы очень интересно почитать и вспомнить      
Топ-5 мест, где поиграть в хоккей  Зима постепенно вступает в свои права, а значит, пора брать клюшку и бежать на каток — покорять болельщиков и неприступный лёд. Рассказываем, на каких катках в городе лучше всего тренироваться и где приятнее всего играть в самую зимнюю игру.  Развлекательный комплекс «Таврический сад» Отличный тренировочный комплекс для занятий хоккеем, где могут заниматься взрослые и дети. Ледовое покрытие здесь делают с помощью заграничного холодильного оборудования, а возможность погреться после игры в местном кафе превращает активный отдых в райское блаженство.  Также одним из существенных плюсов является хорошая звуковещательная система, которая позволяет комментировать матчи и делать объявления, а на электронном светодиодном табло отображается необходимая информация по ходу игры.  Адрес:Потёмкинская ул., 4А Тел.:8 (812) 329-55-34  Ледовая арена «Гранд Каньон Айс» Идеальное место для того, чтобы весело провести время, направляя шайбу к воротам.  Размеры хоккейного поля здесь стандартные (30 х 60 м), а каждую ночь с пятницы на субботу и с субботы на воскресенье здесь организуют ночное массовое катание на коньках со светомузыкой, которое начинается в двенадцать часов ночи и продолжается до шести часов утра.  Также здесь напрокат дают коньки, а в кафе угощают горячим шоколадом или кофе.  Адрес:Суздальский пр., 29 А Тел.:8 (812) 332-23-22   Ледовый зал «Олимпийские надежды» Каток с искусственным льдом, где тренируются хоккеисты и проводят различные турниры и соревнования.  Днём здесь тренируются дети, а в вечернее и ночное время — взрослые в составе любительских команд. Кроме этого, каток нередко используется как место для тренировки по фигурному катанию и для конькобежного спорта.  Размер у катка стандартный, для запасных игроков и судей предусмотрены специальные места, а в зале для проведения игр есть электронное табло и акустическая система.  Адрес:ул. Мебельная (в створе ул.Туристская) Тел.:8 (812) 301-17-33  Концертно-спортивный комплекс «Ледовый дворец» Самое аутентичное место для катания, где даже начинающие хоккеисты невольно начинают чувствовать себя уверенней, ведь здесь играет легендарный петербургский хоккейный клуб СКА.  Огромный каток рассчитан для массового катания на коньках, оттачивании пируэтов фигуристов и, конечно же, обучения хоккеистов всех возрастов и всех уровней мастерства.  Лёд здесь радует своими качеством, а непринуждённая атмосфера способствует спортивным успехам.  Адрес:Проспект Пятилеток, 1А Тел.:8 (812) 718-66-20   СК «Юбилейный» В составе комплекса действует крытый каток, проводятся массовые катания на коньках, а также ежедневно обучают различным видам спорта, в числе которых — хоккей.  Лёд здесь отличного качества, а в кафе всегда можно подкрепиться бутербродами и выпить чая.  Также в «Юбилейном» проводят ночные массовые катания в период с осени по лето.  Адрес:Пр-кт Добролюбова, 18 Тел.:8 (812) 498-60-33.. @spbin @spbin @spbin @spbin
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 9 февраля (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина 10:00 pole dance / Галя 11:15 кольцо / Галя  18:30 pole dance / Юлия 19:30 exotic / Юлия 20:30 pole dance / Ксения  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Фотки нашей команды с предновогоднего турнира Спасибо фотографам [club43176963|Спортклуб «Прайд» | УИУ РАНХиГС] за чудесные воспоминания! Мне особенно было приятно посмотреть на себя в момент подачи, я никогда не видела сама себя в эти секунды. 
Событие: Бохум - Боруссия | 08-02-2023 от Axxxx Как ставить: Разумеется Боруссия Дортмунд выглядит сильнее, Но здесь ключевое слово ВЫГЛЯДИТ и это только на бумаге! Дортмунд хороши в атаке, Но не идеальны в обороне и пропускают практически в каждом матче. За 15 матчей на выезде забили 1.93 и 1.53 по пропустили. Личные встречи этих команд не противоречат выставленным коэффициентам с явным перевесом в пользу гостевой Боруссии. За 5 матчей с 2020-23 шмели выиграли только 1 и самое интересное проиграли 3. Бохум дома 2 на 2 по забитым и пропущенным. Фору плюс 1 на хозяев поля за 1.78 имеет право на жизнь.   
С 25 по 29 января в Вологде прошло Первенство СЗФО по волейболу среди юношей до 17 лет (2007-2008 г.р.). Тренеры: Коновалова А.А., Бесова Э.А. Главный тренер Патраков Д.Н. (г. Воркута)..  Сборная Республики Коми заняла 4-ое место. В составе сборной РК ученик 9 "г" класса Мусинский Ярослав..  Поздравляем ребят и тренеров!. 
Хотела бросить карьеру ради него: звезда «Уэнсдэй» долго не решалась сделать выбор 20-летняя Дженна Ортега наконец-то дождалась признания. После участия в сериале «Уэнсдэй» актриса не только пополнила свой аккаунт в соцсети многомиллионной армией подписчиков, но и стала одной из самых узнаваемых знаменитостей прошедшего года.  А ведь всего этого могло и не быть, если бы звезда не сделала окончательный выбор в пользу карьеры актрисы.  Много лет Дженна Ортега занималась футболом в Калифорнии, в Американской организации юношеского футбола, которую заканчивали несколько знаменитых футболистов сборной США. Лучшим игроком в мире киноактриса считает Лионеля Месси, а вот лучшую команду назвать затрудняется.  «Я на полном серьезе думала бросить актерскую карьеру, чтобы стать футболисткой», — вспоминает слова Ортеги портал Sport24.  Источник фото: Legion-Media  Источник: popcornnews. Автор: Сергей Водяницкий     
«Если Ларионов будет продолжать идти по карьерной лестнице вперед, то уедет работать в НХЛ» — Крикунов. Бывший тренер сборной России по хоккею Владимир Крикунов назвал заслугой Игоря Ларионова подъем нижегородского «Торпедо» в этом сезоне Фонбет Чемпионата КХЛ.. — Такой неожиданный выстрел нижегородского «Торпедо» в этом сезоне КХЛ — это большая часть заслуги Ларионова. Игорь — опытный человек, звезда НХЛ и СССР, он работал с разными тренерами, в том числе и за океаном. Видимо, по ходу своей карьеры Ларионов все анализировал, через себя пропускал и сейчас делает успехи со своей командой. Это отлично, что он в первый же год с «Торпедо» делает такие результаты, ему можно пожелать только удачи. Но я не думаю, что нижегородцы смогут побороться за Кубок Гагарина в этом году, у них не такой сильный состав, чтобы взять этот трофей. Но бой в плей‑офф они дадут.. Возможно, если Ларионов будет продолжать идти по карьерной лестнице вперед, то потом уедет работать в НХЛ. Почему нет, может у него есть такое желание? Он хорошо знает ту лигу и может там тренировать, тем более там есть специалисты, места которых можно занять, — сказал Крикунов Metaratings.ru.. Под руководством Ларионова «Торпедо» в нынешнем сезоне показывает лучший результат в истории и занимает четвертое место в турнирной таблице Западной конференции с 82 очками в 60 матчах регулярного чемпионата КХЛ.. Прямые трансляции матчей КХЛ смотрите на федеральном канале «Матч ТВ», тематических каналах холдинга, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
На празднике спорта, экстрима и гор Rosafest сноубордисты и лыжники мирового уровня соревнуются в джиббинге, а баскетболисты пробивают трехочковые на снегу. Мы узнали, какие лыжи брать новичку, чтобы не загреметь в травмпункт после первого спуска, и можно ли согреться у цифрового камина в чилл-зоне VK. А еще встретили спортсменов, которые поставили личный рекорд и получили крутые призы.  @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project
Событие: Маринга - Азурис | 09-02-2023 от Superfluous Как ставить: В 2023 году Маринга играли девять раз. Азурис - шесть. У Маринга из девяти игр с нулями после 45 минут - одна. Выездная. У Азуриса две - обе домашние. В четырех из пяти домашних игр текущего года - Маринга забивала в первом. Пропускала в двух. Аузрис в первом пропускал в трех из четырех выездов. В двух забивал. Учитывая что в 100% домашних игр 2023 года хозяев, и 100% гостевых игр гостей в первом были голы - вполне можно предположить их наличие и в очной игре.   
8 февраля в [club85902252|парке им. Степанова] прошла Спартакиада среди студентов университета по лыжным гонкам.. Места распределились следующим образом: 1-е место – [club207176341|Институт гуманитарных наук]. 2-е место – [club208784835|Институт математики, информационных технологий и естественных наук]. 3-е место– [club187636676|Институт социально-экономических наук]. 4-е место – [club113774158|Юридический факультет].  Награждение победителей и призеров лыжного забега пройдет 27 марта в спортзале 6-го корпуса после проведения «Веселых стартов» между институтами / факультетом.      
    Встречайте совместный продукт нашего продолжающегося плотного сотрудничества с ManUtd.One.. Над переводом данной статьи работало более 5 человек. Надеемся, что вам понравиться!
В рамках тематического месячника "Зимние игры и соревнования"сегодня в школе прошли лыжные гонки.Спортивные соревнования – это всегда праздник, а любой праздник должен выглядеть   запоминающимся и увлекательным. Такие массовые, зрелищные мероприятия погружают в мир  добра и красоты. Они развивают ловкость, выносливость, координацию движений. Лыжи - это массовый зимний вид спорта, который всегда был любим нашими учениками.   Погода, как по заказу, подарила отличную лыжню. Бодрящий морозец, ясный день, тишина.Младшие классы прошли дистанцию 1 км, среднее звено -2 км, а старшие классы 2 км и дополнительно полосу препятствия.   Великая ценность каждого человека- здоровье. Вырастить ребёнка сильным, крепким, здоровым- это желание родителей и одна из ведущих задач, стоящих перед школой, а спортивное развлечения - это то, что обеспечивает здоровье и доставляет радость. Мы всегда за ЗОЖ. Мы любим спортБудьте здоровыми и занимайтесь спортом.   
Сначала неограниченное количество игроков перебрасывали через высоко натянутую теннисную сетку баскетбольный мяч. И называлось это «минтонет». Потом поменяли название. Позже ограничили количество игроков. Затем количество касаний. Натянули повыше сетку. Провели первые национальные соревнования. А со временем и Международную федерацию организовали. С 1964 года волейбол, а речь именно о нем, вошел в программу Олимпийских, а затем и Паралимпийских игр.  Рассчитывал ли на такую эволюцию Уильям Дж. Морган, преподаватель физического воспитания, изобревший "минтонет" не знаю. А вот игру эту люблю. Играла в школе и когда ученицей была, и когда учительницей стала. В моем первом классе учились девчонки-волейболистки и мальчишки-баскетболисты. Так мы с девочками наших парней хоть в волейбол обыгрывали. 9 февраля день рождения волейбола!.  
  дорогие друзья! Мы останавливаем голосование по конкурсу фотографий «В объективе-лыжный спорт!» и с огромным удовольствием подводим итоги!  Итак, 3 место по итогам голосования занимает Загуляева Светлана! 2 место присуждается Хазовой Яне Победителем нашего конкурса становится Денисов Дорофей!  Мы благодарим всех участников конкурса фотографий! Надеемся на ваше дальнейшее активное участие! Спасибо всем , кто голосовал за наших конкурсантов! Ура! Для награждения и вручения памятных подарков приглашаем призеров и победителя в спортивный зал пос. Судоверфь 12 февраля в 10.00!     
Какое будущее у ленинградских спортсменов?. Об этом с подачи депутата [id712772093|Павла Коржавых] («Единая Россия») заговорили на заседании постоянной комиссии по образованию, науке, культуре, туризму, спорту и делам молодежи. Изучив вопрос финансирования областных спортивных команд из региональной казны, депутат пришел к грустному выводу: эти цифры оказались более чем в 10 раз ниже, чем у региона-соседа – Санкт-Петербурга.. - Спортивная сфера при отсутствии финансирования резких сбоев не даст, результат мы получим лет через пять, когда не останется спортсменов, которые смогут достойно представить Ленинградскую область, - предупредил самый титулованный российский спортсмен в джиу-джитсу Павел Коржавых. – Большинству наших спортивных федераций хватает денег только на проведение региональных соревнований. Графы же о финансировании экипировки и проведении сборов пустые. Но без сборов, без концентрации лучших в том или ином направлении не будет и развития. Нужно поддерживать ребят, чтобы они не теряли мотивации, к тому же  – один из основных элементов патриотического воспитания молодежи.. На существующие в регионе 90 спортивных федераций полагается около ста миллионов, то есть примерно по миллиону на каждую, и этого катастрофически мало. [club193922285|Комитет по спорту Ленинградской области] рассчитывает на увеличение финансирования в новом году, но не более чем на 2%.. Члены комиссии во главе с ее председателем [id212610031|Мариной Левченко] («Единая Россия») поддержали коллегу в том, что вопрос болезненный и его необходимо решать. Как заметил Виктор Захаров («Единая Россия»), тем более обидно быть регионом-донором для Петербурга: потратив приличные деньги на подготовку юного спортсмена,  зачастую теряет талантливую молодежь, так как те уходят заниматься в петербургские команды.. [id210320878|Александр Русских] («Единая Россия») предложил создать рабочую группу, которая займется детальным изучением и проработкой вопроса финансирования конкретных направлений спорта:. - Федерация федерации рознь, у нас существуют передовые виды спорта, где ленинградцы показывают высокие результаты, а есть немногочисленные. Исходя из этого и нужно распределять средства бюджета.. Его поддержали не только однопартийцы, но и коллеги из фракции «Справедливая Россия – За Правду» ([id1864369|Александр Перминов] и [id109886|Алексей Фомин]) и КПРФ ([id90187400|Иван Апостолевский]). Александр Перминов напомнил, что такая рабочая группа уже успешно действовала в 2020 году, но многие вопросы остались открытыми.. [id596257918|Олег Петров] («Единая Россия») напомнил и еще об одной статье расходов, перенаправив которую можно изыскать деньги для нужд спортсменов:. - Каждый год мы тратим сумасшедшие деньги на строительство спортивных объектов, и при этом не задаемся вопросом: кто там будет заниматься? Например, в Выборге построили ледовую арену, но в хоккейной секции недобор, так как покупка экипировки ложится на родителей, а это весьма затратно. Нужно определить, в каких видах спорта мы чемпионы, туда и вкладывать деньги.. В результате обсуждения комиссией было принято решение создать рабочую группу, в которую помимо депутатов областного ЗакСа войдут представители профильного комитета и контрольно-счетной палаты. Возглавить эту команду было поручено Павлу Коржавых.. 
Урааа! Добыла по очень приятной цене, благодарю за хлопоты [id286182360|Антон Петров]  и [id515656479|Ирина Захарова]    !!! Стингуля будет очень рад!!! Февраль предстоит тяжёлый, слишком много стартов. 
ШАУРМА БЕЗ ВРЕДА ДЛЯ ФИГУРЫ!. Для того, чтобы ваши тренировки были эффективными, необходимо правильно и ВКУСНО питаться. В моем рецепте идеальное сочетание белков, жиров, углеводов и клетчатки.  В таком случае, ты можешь не переживать о том, что поправишься на лишние пару кг.  Эта шаурма идеальный вариант завтрака, ужина и отличный вариант питания до и после тренировки!. Нам понадобиться:. 1. Деревенский лаваш;. 2. Грудка - 100 гр (в сыром виде);. 3. Свежий огурец - 1 маленький;. 4. Помидоры - 2 средние;. 5. Корейская морковка - 20-30 гр;. 6. Яйцо - 1шт (сырое);. 7. Творожный сыр - 20 гр.. Способ приготовления:. 1. Смазываем лист деревенского лаваша творожным сыром;. 2. Нарезаем помидоры кольцами и выкладываем их на лаваш, далее - нарезанные ломтиками огурцы кладем на помидоры, после - грудка и корейская морковка.. 3. Обжариваем яйцо на антипригарной сковородке с двух сторон и выгладываем поверх грудки;. 4. Заворачиваем наш лаваш и поджариваем с двух сторон на медленном огне до золотистой корочки.. Желаю вам приятного аппетита!. 
Жевнов: «Сафонов — однозначный первый номер в России. После этого сезона ему нужно уезжать в топовый чемпионат». Голкиперу «Краснодара» Матвею Сафонову стоит перейти в топ‑лигу по окончании сезона, заявил тренер вратарей «Зенита» Юрий Жевнов Sports.ru.. — Андрей Аршавин считает: если «Зениту» и выходить на российский рынок, то только за Сафоновым. Согласны?. — Сафонов — однозначный первый номер в России. На мой взгляд, после этого сезона ему нужно уезжать в топовый чемпионат. Он будет прогрессировать и в РПЛ, но в Европе скачок будет резче.. Я не буду называть фамилии, но слежу за некоторыми вратарями РПЛ. Помимо Матвея, есть несколько ребят, которые могут удивить. Хорошая вторая часть этого сезона, стабильность — в следующем, и все — это вратарь нового статуса.. Это не означает, что вратари, за которыми я слежу, обязательно окажутся в «Зените». Но в России — и не в «Зените» — есть не только Сафонов.. 23‑летний Сафонов в этом сезоне провел 19 матчей на клубном уровне, отстояв 6 игр «на ноль».. «Краснодар» участвует в Winline Зимнем кубке РПЛ и в следующем матче 11 февраля сыграет с «Ростовом», игра начнется в 20:00 (мск). Прямые трансляции всех игр Winline Зимнего кубка РПЛ с комментариями Константина Генича и Дмитрия Шнякина смотрите на телеканалах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Российский футбольный сезон возобновится 22 февраля матчами ФОНБЕТ Кубка России. 3 марта продолжится розыгрыш МИР РПЛ. Прямые трансляции матчей РПЛ и Кубка страны доступны на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:Sports.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
В предстоящие выходные в более чем 70 субъектах России будет дан старт XLI открытой Всероссийской массовой лыжной гонке «Лыжня России – 2023». Сегодня в оргкомитете обсуждали вопросы подготовки и проведения в городе Иванове масштабного физкультурно-спортивного события,которое пройдет в воскресенье 12 февраля на территории парка Харинка.. Старт первого забега назначен на 10:30 часов. Торжественное открытие мероприятия состоится в 11:45 на поляне, расположенной рядом со средней школой №41 (ул. Маршала Жаворонкова, д.5). Также на стартовой поляне будут организованы церемонии награждения самых быстрых спортсменов. Кроме того, здесь будут установлены палатки для обогрева участников, где можно будет угоститься горячим чаем.. Переодеться участники смогут в холле 41-й школы, здесь же будет организована работа буфета и туалет. Санитарные кабинки также расположатся во дворе школы у входа в парк.. В этом году для участников в парке будут подготовлены три трассы длинной 1, 3 и 5 километров. Участникам предстоит преодолеть одну из четырех предложенных в соответствии с их возрастом дистанций - длинной 1, 3, 5 и, впервые - 10 километров. При этом 5-ти и 10-километровые, дистанции предполагают наличие спусков и подъемов с указателями. В добавок, для участников забега на 10 километров также впервые будет организована электронная система регистрации времени старта и финиша с помощью специальных чипов.. 
Уважаемые подписчики!. Делимся с Вами в очередным фильмом о проведенном у нас [club211658883|Спортивный комплекс ФССМ], совместно с нашими друзьями Бойцовским клубом «ПАТРИОТ» Астрахань [club113194649|Бойцовский клуб “ПАТРИОТ” Астрахань] , открытого межрегионального турнира  по панкратиону «Кубок Героев».. Приятного просмотра.. 
Самый «огненный» волейбольный клуб страны – новоуренгойский «Факел» – отметил день рождения – 27 лет с момента основания..    @yamal1_news  [club101544511|Подпишись — Ямал 1]
ВНИМАНИЕ ВСЕМ СОТРУДНИКАМ  Хотите поддерживать тело в тонусе? Или мечтаете похудеть к лету за короткий срок? Хотели бы подкачать мышцы и всегда быть в хорошей форме? Или просто хотите пообщаться в дружном коллективе колледжа, получить заряд бодрости и энергии, положительные эмоции от общения и знакомство с коллективом в неформальной обстановке?. Ждём всех желающих в пятницу, 10 февраля на «Спортивный день Колледжа Президентской академии» с 16:50 до 18:00.. В вашем распоряжении будет спортивный зал, тренажерный зал, теннисные столы и другое оборудование и инвентарь, имеющийся в колледже! Все абсолютно бесплатно!!!. Место встречи: спортивный зал, каждую пятницу на нечетной неделе. Форма: удобная, спортивная.  ПЦК «Здоровьесберегающих дисциплин».    
   Тело само себя не подкачает...    Мингрельская     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
 Зимний Фестиваль ВФСК «ГТО».  2 февраля обучающиеся МАОУ СШ 1 прияли участиев в 1 этапе Зимнего Фестиваля ВФСК "ГТО" среди обучающихся в образовательных организациях городского округа г.Бор, который проходил в лесном массиве Моховые горы.  На старт вышли 15 школьных команд. Результаты узнаем в конце Фестиваля, а пока поддержим наших ребят, они огромные молодцы!!!. Получилась неплохая тренировка!.     
Земляки! На сайте спорткомитета области проводится голосование "РЕГИОНАЛЬНАЯ СПОРТИВНАЯ ПРЕМИЯ - 2022". В номинации «Спортивная команда 2022 года» представлена наша команда девушек по футболу (до 14 лет) Лесколовского центра образования. Прошу поддержать наших и проголосовать. Ссылка на голосование - @leskolovoonline
Дети любят физкультуру, любят заниматься физкультурой. А мы – взрослые очень хотим, чтобы наши дети были здоровыми. Ведь у здорового ребенка глаза горят интересом ко всему окружающему, он улыбается, готов играть, бегать, веселиться. Пусть ваш ребенок занимается физкультурой не только в детском саду, но и дома вместе с вами.. #                                                     
«Торпедо» в этом году может побороться за победу в Кубке Гагарина» — Каменский. «Торпедо» в этом сезоне может побороться за победу в Кубке Гагарина, считает олимпийский чемпион по хоккею Валерий Каменский.. — Такой выстрел «Торпедо» в этом сезоне КХЛ в первую очередь заслуга Ларионова. Но также не надо забывать про всю команду — тренерский штаб, хоккеистов, руководство, все они делают совместную работу и причастны к прорыву нижегородцев. Все заслужили таких результатов.. Думаю, что «Торпедо» в этом году может побороться за победу в Кубке Гагарина. Они сейчас на втором месте идут, поэтому почему нет? У них отличная молодая команда, которая показывает хороший, комбинационный хоккей. Дай бог им удачи в плей‑офф.. Смог ли бы Ларионов тренировать в НХЛ, нужно спрашивать у самого Игоря. Он очень хороший специалист, великий игрок и сейчас показывает, что тренерская работа у него получается. Я думаю, что с таким опытом он сможет работать везде и принести пользу любой команде, — сказал Каменский Metaratings.ru.. Ларионов возглавил «Торпедо» в начале мая 2022 года. Под его руководством нижегородский клуб занимает четвертое место в турнирной таблице Западной конференции, набрав 82 очка в 60 матчах. Такое же количество очков у идущего вторым «Локомотива» и ЦСКА, занимающего третье место.. Прямые трансляции матчей КХЛ смотрите на федеральном канале «Матч ТВ», тематических каналах холдинга, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Сандерленд - Фулхэм | 08-02-2023 от arrowv Как ставить: Чередует в последнее время в домашних играх Сандерленд победы и поражение и по этой череде сегодня должно состояться поражение в переигровке кубка от фулхэма думаю что так оно и произойдёт учитывая график который был у слухам это были довольно тяжёлые матчи и вот игра одной из 16 финала против сандерленда вклинилась в череду игр между фулхэмом и лондонскими командами и два дерби именно так это и было против тотанхама и Челси а его теперь переигровка думаю сегодня будет более заряжен фухом потому что более тяжёлый период закончился правда вот на выходных уже нужно будет играть против гема но дома   
Всегда недооценивал бокс. Типа жестко, мордобой, зачем это нужно. И вот я уже месячишко треню в зале. Для меня это в первую очередь крутое кардио: можно подкачать физуху, сделать тело более стройным и красивым. Ну и самодисциплина: ты знаешь, что там тренер и чуваки, которые тоже после работы идут как следует попотеть. Короче, рекомендую  
 Калининские спортсмены призёры Первенства России!. Воспитанники [club34120286|cпортивной школы №3] Калининского района заняли два призовых места на Первенстве России по пулевой стрельбе:.  2 место - Виктория Миронова в составе команды СПб (ВП-180 девушки) 3 место - Шишкин Иван и Миронова Виктория (ВП-ПС)  Поздравляем наших спортсменов и тренеров - Смирнову Н.А. и Рязанцеву Т.Н., Дехтяр А.А..   @kalin_spb
Speedrun: битва за золото  Финальный день предписывал спидраннерам идеальное исполнение с учётом субпикселей в Super Mario bros и прыжковых техник в Quake. В походе за бронзой схлестнулись коллективы Tesla Squad и speedXATA. Последние сразу же подтвердили свой статус фаворита. В мирах Super Mario хамер бро «попортил кровь» Александру Kelnin Тынянову. А Наиль st4nzzz Бопежанов хоть и завалил эту аркаду жизнями своего героя, но показал в целом идеальный спидран для выбранной им небезопасной техники прохождения. «Супер Марио это одна из самых беспощадных игр, несмотря на то, что все прекрасно ее знают. Порой аркада просто троллит людей!», - сокрушенно поделился «успехами» Александр Kelnin Тынянов. «На соперника я не смотрел, гнал на полной скорости вперед. Да, в начале игры я собирал достаточно жизней. Потому, что знал, я буду много умирать. Стратегия у меня такая. Супер рисковая», - Наиль st4nzzz Бопежанов. Для спринта по старой доброй стрелялке Quake, которой более четверти века, Евгений xSoapBubble Мартынов выбрал безопасную стратегию и плавно ранил, параллельно уничтожая мистических богов. Его визави - Вальдемар valdemarka Школа наступал ему на пятки, скипая все ловушки и врагов, импровизируя на ходу. По итогу, стратегия от xSoapBubble оказалась результативнее и развязка состоялась в решающем поединке в лабиринтах Resident evil 2 Remake..  Здесь Антон dakkaduck Беляков и Дмитрий Filonot Новичков показали возможности движка Re Engine во всей красе. Оба бегали за Леона простой сценарий. С задачей пройти игру нестандартным и очень быстрым способом лучше справился Filonot. Второй босс серьезно потрепал dakkaduck и Fil прошел эту игру меньшу, чем за 1 час. Бронзу, призовые и радость победы из Казани увозят киберспортсмены Tesla Squad team.  «Я большой фанат Resident Evil, много смотрел стрим трансляции. В один момент захотел сам попробовать. То, что я сегодня показал, это был четкий математический расчет», - поделился своим опытом призер Speedrun Фиджитал Игр 3 Дмитрий Filonot Новичков Tesla Squad.  «В каждой команде есть руина и я с гордостью таким являюсь. Но я не думал, что valdemarka окажется таким овощем», - прокомментировал причины поражения Антон dakkaduck Беляков из speedXATA. Фото из сети "Интернет".    
Детский церебральный паралич.. ДЦП правосторонний гемипарез упражнение для людей с ограниченными возможностями здоровья очень хорошое упрожнение для ДЦП и Спастики Трицепс      [club131498541|@zhit] [club134965725|MIA BOYKA] - королева океана и твоего сердца 
    shikari.do. Срочно куплю купальник  для гимнастики. Р-Р 44-46. Фото, как пример. Предложения в лс <photo>. Ссылка: Размещено на сайте: 25 янв., 21:33
"ВЕСЁЛЫЕ СТАРТЫ". Команда нашей школы заняла 3 место среди 4х классов на районных соревнованиях "Весёлые старты" Всекубанской спартакиады учащихся "Спортивные надежды Кубани" Поздравляем ребят  
Региональный этап Всероссийских сельских спортивных игр Самарской области по шахматам.  Сборная Клявлинского района приняла участие в региональном этапе Всероссийских сельских спортивных игр в Самарской области в 2023 году по шахматам.. Региональный этап Всероссийских сельских спортивных игр в Самарской области по шахматам проводился с 28 по 29 января в п. Прибрежный (оздоровительная база отдыха "Радуга").. В турнире приняло участие 26 команд муниципальных районов Самарской области..   
. Фирсов Анатолий Васильевич. 01.02.1941 – 24.07.2000. Карьера игрока:. «Спартак» Москва (1959-1961).. ЦСКА (1961-1973).. В чемпионатах СССР – 474 матча, 346 голов.. Командные достижения:. Олимпийский чемпион 1964, 1968, 1972 годов.. Чемпион мира 1964-1971 годов.. Чемпион Европы 1964-1971 годов.. Чемпион СССР 1963-1966, 1968, 1970-1973 годов.. Серебряный призер чемпионатов СССР 1967, 1969 годов.. Обладатель Кубка СССР 1966-1969, 1973 годов.. Личные достижения:. Лучший нападающий чемпионатов мира и Европы 1967, 1968, 1971 годов.. Лучший бомбардир чемпионатов мира и Европы 1967, 1968, 1969, 1971 годов.. Тренерская карьера:. Тренер ЦСКА (1972-1977).. Главный тренер юношеской сборной СССР (1976-1977).. Тренер «Легия» Польша (1977-1980).. Из хоккея русского в хоккей канадский. Анатолий Фирсов начинал играть в русский хоккей в заводской команде «Красный богатырь». Именно там он научился отменной маневренности и овладел превосходным катанием на коньках. Талант юноши заметили, и Фирсова пригласили в московский «Спартак», где он отыграл три года. А в 1961 году Анатолия призвали в армию, и он оказался в ЦСКА под руководством Тарасова.. Тренер считал молодого новобранца недостаточно физически подготовленным, поэтому сначала усиленные тренировки казались слишком тяжелыми, но постепенно Фирсов привык к нагрузкам и сумел завоевать расположение наставника.. Прием «клюшка-конек-клюшка» дался хоккеисту путем изнурительной отработки. Многие мастера так и не овладели этой техникой, Фирсов же справился с ней довольно быстро и буквально через неделю начал применять в играх, оставляя противников в заблуждении.. Лидер золотой команды. Выйти на лидирующие позиции в такой команде, полной мастеров, было непросто, но он нашел свое место среди выдающихся хоккеистов страны. Тарасов отвел Фирсову своеобразную роль «педагога», поставив Анатолия в тройку с молодыми Виктором Полупановым и Владимиром Викуловым – и не прогадал.. Хоккеисты настолько сработались друг с другом, что даже на чемпионате мира тройку не стали разбивать, хотя у Фирсова была отличная возможность поиграть с уже прославленными тогда Борисом Майоровым и Вячеславом Старшиновым.. Первый раз в сборную СССР Анатолий попал в 1962 году, а дебютировал на чемпионате мира лишь в 1964-ом – не самый ранний возраст для хоккеиста, однако Фирсов сумел занять положенную ему нишу и завоевать мир своим путем, со своими молодыми и талантливыми партнерами. Обычно тройке дается фамилия ее центрфорварда, однако наряду с тройками Альметова, Старшинова появилась тройка Фирсова – в честь ее левого нападающего.. Анатолий Васильевич был неординарным игроком, он постоянно искал свежие решения, придумывал остроумные ходы и комбинации. Его партнеры всегда должны были быть настороже, чтобы успеть прочитать замысел Анатолия раньше соперников и успешно его реализовать. Фирсов никогда не был удовлетворен сделанным и отрабатывал все новые и новые упражнения, казалось, без устали.. Несмотря на свои довольно скромные физические данные, он не избегал силовой борьбы и мог дать отпор. В игре Фирсов был аккуратен и не стремился к жестким приемам, однако Анатолий обладал достаточной силой, чтобы при необходимости сыграть действительно жестко.. Фирсов трижды признавался лучшим нападающим чемпионатов мира и четырежды становился лучшим бомбардиром. Однако не все в его карьере было гладко. Самым неудачным годом вышел 1968-ой. Сначала на отдыхе в Варне он порезал о стекло ногу, которая довольно долго не позволяла ему полноценно приступить к тренировкам, а чуть позже неприятный случай в гараже, когда машина придавила руку, на какое-то время вывел хоккеиста из боевого состояния.. Но Фирсова это не сломило. С гипсом и весом на поясе, не имея возможности держать клюшку, он тренировался на льду, выполнял силовые упражнения, играл в баскетбол одной рукой и уже скоро вновь начал радовать болельщиков своими великолепными действиями и острыми комбинациями.. После хоккея. На Суперсерию Канада – СССР Фирсов уже не попал. После Олимпиады в Саппоро Тарасов и Чернышев подали в отставку, на тренерском посту их сменил Бобров, а ставших трехкратными олимпийскими чемпионами Анатолия Фирсова и его друга Виталия Давыдова «отцепили», как выражался сам Фирсов, от национальной команды. На этом практически и закончилась игровая карьера Анатолия Васильевича.. После Фирсов пять лет проработал тренером ЦСКА, затем встал у руля юниорской сборной СССР и занимался детскими турнирами «Золотая шайба», но был слишком порядочным, чтобы мирно сосуществовать с указами «сверху», и оттого часто конфликтовал с «пожеланиями» властей.. В 1988 году он стал народным депутатом СССР по одномандатному избирательному округу в Москве. Общественная деятельность отнимала много времени, и Фирсов уже не мог часто посещать хоккейные матчи, отдаваясь полностью работе. После упразднения Верховного Совета Анатолий Васильевич руководил спортивным пансионатом в Швейцарии и мечтал привезти туда мальчишек из России, однако эта затея так и не осуществилась.. В последние годы жизни Фирсов вновь вернулся к хоккею, и не только в качестве зрителя, но и в команду ветеранов. Однако здоровье уже не позволяло Анатолию Васильевичу тяжелых нагрузок. Последний раз он вышел на лед на чемпионате мира-2000 в Санкт-Петербурге, а в июле его не стало.. Наследие. Фирсов запомнился хоккейному миру не просто работящим хоккеистом, а творцом, настоящим импровизатором, который действовал в основном чутьем, ни разу его не подводившим. Тарасов отмечал у него не столько скорость катания и техники, хотя в этом он был потрясающим мастером, а скорость мысли, с которой он оценивал каждую ситуацию.. Девятикратный чемпион СССР, восьмикратный чемпион мира, трехкратный олимпийский чемпион. В 474 матчах чемпионатов страны Фирсов забросил 346 шайб, а в 67 матчах на первенствах мира, Европы и Олимпиадах отличился 66 раз. Даже сейчас его игра отлично вписалась бы в современный хоккей, и он по-прежнему был бы одним из лучших хоккеистов мира.. /материал из интернета. 
   Жиросжигающая тренировка на все тело...     Люберцы, Жуковский, Раменское     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Событие: Monaco - Auxerre | 01-02-2023 от Dan1986 Как ставить: Жду гол от Осера в этой игре. Монако сейчас пропускают четыре матча подряд, а если смотреть на игры дома то у них в четырех из пяти матчей пропущенные мячи. Если рассмотреть статистику Монако по сезону то у них 27 пропущенных мячей за 20ть игр что довольно много. Из них 16ть в 10ти играх. У Осера в Лиге дела идут не лучшим образом, и в плане результатов и в плане голов, но если взять и игры в кубке то там по крайней мере забивают. В целом, несмотря на нахождение в зоне вылета, Осер может всё поправить одной двумя победами, поэтому жду что сегодня у них настрой будет на набор очков, а, учитывая игру в обороне Монако, думаю что гол они заковыряют   
СКОРО! ПРИГЛАШАЕМ! СЕМЕЙНО-СПОРТИВНЫЙ ПРАЗДНИК С  УЧАСТИЕМ ДАГЕСТАНСКИХ ДЖИГИТОВ!. 8 февраля в  рамках подготовки к празднованию ДНЯ ЗАЩИТНИКА ОТЕЧЕСТВА с целью  патриотического воспитания молодежи, Центр временного размещения соотечественников совместно с Центром культуры народов Дагестана проводят семейно-спортивный праздник, направленный на популяризацию и привлечение молодежи к физической культуре и спорту, здорового образа жизни.. В программе: урок самообороны, мастер-классы,  спортивные состязания, показательные выступления спортсменов и игры.. Место проведения: г. Тула, ул. Епифанская 189/1, 16:00(актовый зал). Семейно-спортивный праздник проводится для всех желающих, чтобы интересно и с пользой провести время, попробовать себя в новых видах спорта!. ПРИГЛАШАЕМ В НАШ ГОСТЕПРИИМНЫЙ ЦЕНТР представителей НАЦИОНАЛЬНЫХ ОБЪЕДИНЕНИЙ Тульской области!.  
Известны первые победители  областного этапа республиканских соревнований по биатлону "Снежный снайпер" на призы Президентского спортивного клуба в команде Ганцевичского района. Итоги индивидуальных гонок. Младшая группа:. 3 место - Сергейчик Виктория (Люсинская средняя школа имени Якуба Коласа),. 3 место - Занько Эрик (Люсинская средняя школа имени Якуба Коласа).. Средняя группа:. 1 место - Перегуд Денис (Средняя школа N 3 г.Ганцевичи),. 2 место - Занько Александр (Люсинская средняя школа имени Якуба Коласа).. Старшая группа:. 1 место - Сергейчик Полина (Люсинская средняя школа имени Якуба Коласа),. 1 место - Телушко Сергей (Люсинская средняя школа имени Якуба Коласа).. Поздравляем! Желаем удачного старта в эстафете!.    
    shikari.do. Здравствуйте. Может есть у кого лыжные ботинки на девочку, 38-39 размер? Ссылка: Размещено на сайте: 26 янв., 21:37
Апраксинские юные спортсмены в составе сборной Костромы отличились и в бейсболе, завоевав II место в Открытом Первенстве имени Валерия Чкалова. Бейсбольный турнир проходил 28 января в Щелково, принимали участие команды из Москвы, Костромы и Щелково.. Победы и достижения наших спортсменов вызывают чувство гордости и признательности за самоотверженный труд !. Отметим, что больше половины (8 из 12) юных спортсменов из сборной Костромы, — жители Апраксинского поселения.. Денис Егоров. Клим Диденко. Анастасия Робкова. Маргарита Бабенко. Егор Юдин. Таисия Юдина. Милана Никитина. Низов Илья Поздравляем наших талантливых, упорных, с несгибаемой силой воли ребят ! Впереди еще много побед !.  
Компрессионный наколенник   есть бесплатная доставка ,а еще eсть купоны от продавца.  Наколенник способен уменьшить боль, отек коленного сустава. Ношение эластичного наколенника ускоряет процесс реабилитации после травм, уменьшает риск возникновения травм при занятиях спортом.  Он полезен, если вы много ходите, занимаетесь спортом (до места работы или вы учитель, официант, доктор)..     
 «Рубин» одержал домашнюю победу и гарантировал себе участие в плей-офф. «Рубин» (Тюмень) — «Горняк-УГМК» (Верхняя Пышма) — 3:2 (1:1, 1:1, 1:0).  Шайбы забросили: 1:0 — Берестенников (Горбунов, бол.) — 04:56. 1:1 — Валитов (Денежкин) — 12:39. 2:1 — Дробин (Кремзер, Дюрягин) — 30:14. 2:2 — Кузнецов (Жукенов, Зайцев) — 30:29. 3:2 — Горбунов (Берестенников, Колганов) — 47:38. Статистика матча: Броски: 63-36 ; Броски в створ: 44-21 ; Голы: 3-2 ; Вбрасывания: 32-32 ; Штраф: 12-16. 
Событие: Монпелье - ПСЖ | 01-02-2023 от starfucker Как ставить: Монпелье находится на 17 строчке по пропущенным голам в этом сезоне, полнейший провал в защите, даже Страсбур и Аяччо находящиеся в зоне вылета пропустили меньше. ПСЖ во второй половине сезона уже успел потерпеть 2 поражения, что не очень хорошо, так как впереди еврокубки и сил у команды будет порядком меньше, так что пока график не настолько плотный нужно набирать очки. Из атакующих лидеров у парижан не сыграет только Неймар. Уровни, качество игры и стабильность у команд прилично отличаются , в прошлых играх тет-а-тет в Лиге 1 парижане без проблем выигрывали с разницей минимум в 2 мяча, так что жду уверенную победу гостей в матче.   
На специальной Олимпиаде дети из Приморского района завоевали немало призовых мест! Ребята из школы №657 Приморского района блестяще проявили себя на Единых играх специальной Олимпиады в январе 2023 года. Специальный Олимпийский Комитет Санкт-Петербурга включил 6 учеников школы в сборную России. - сообщает [club153146938|Администрация Приморского района]:  Учащиеся показали отличные результаты, завоевав на соревнованиях в Казани медали различного достоинства по фигурному катанию и плаванию. Вот имена наших победителей в фигурном катании: Иванов Александр — золотая медаль; Генина Вера — золотая медаль; Сергеева Алёна — серебряная медаль; Акифьева Дарья (выпускница) — золотая медаль Степанова Олеся (выпускница) – бронзовая медаль. Лаврова Анна — 5-е место Егоров Пётр — золотая медаль по плаванию.  Поздравляем наших победителей! Так держать!  В ГБОУ школе №657 Приморского района Санкт-Петербурга обучаются дети с ограниченными возможностями здоровья. Несмотря на сложности в освоении основных учебных предметов, обучающиеся показывают отличные результаты в творческих и спортивных соревнованиях. Дети много и усердно тренируются, принимают активное участие в российских и международных соревнованиях и доблестно защищают честь российской Федерации, Петербурга и Приморского района.     
«У Сперцяна есть все качества, чтобы заиграть в итальянском чемпионате» — Камоцци. Полузащитник «Краснодара» Эдуард Сперцян обладает всеми качествами, чтобы заиграть в чемпионате Италии, заявил «РБ Спорт» Франко Камоцци, экс‑советник бывшего владельца московского «Спартака» Леонида Федуна.. Контракт Сперцяна с «Краснодаром» рассчитан до лета 2026 года. Армянский игрок в 21 матче нынешнего сезона забил 10 мячей и отдал шесть результативных передач.. — Ко мне действительно обращались по поводу Сперцяна, я сказал, что он — хороший игрок. У Сперцяна есть агент, который ведет его дела. Подойдет ли ему итальянский чемпионат? Думаю, да. У него есть все качества, чтобы заиграть в Италии, — сказал Камоцци.. В ОАЭ со 2 по 11 февраля пройдет Winline Зимний Кубок РПЛ. На турнире сыграют четыре команды — «Спартак», «Сочи», «Ростов» и «Краснодар». Все встречи турнира будут показаны в прямом эфире телеканалов «Матч ТВ» и «Матч ПРЕМЬЕР», комментаторы — Константин Генич и Дмитрий Шнякин.. Сезон‑2022/23 в России возобновится матчами ФОНБЕТ Кубка России 22 февраля. Сезон МИР РПЛ продолжится 3 марта. Трансляции матчей РПЛ и Кубка России смотрите на федеральном канале «Матч ТВ», а также тематических каналах холдинга и сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Спортинг - Брага от Armenchik320 | 02-02-2023 Как ставить: Мысли вслух) 18-ого тура чемпионата Португалии Спортинг принимает команду Брагу В последнее очной встрече гости не смогли забыть гол но зато пропустили аж пять мячей. Спортинг из последних десяти в семи домашних матчах команда забывала гол ни и пропустила. За весь прошлый год между командами не наблюдалась мало голов. В последних три матча между командами было забыто три и более голов, в первом матче было забыто три а в последующих не менее пяти. Жду в этом матче борьбу и атакующий футбол и жду не менее трёх голов. Всем удачи и фарта    
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 2 февраля (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина. 10:00 pole dance / Галя 11:15 кольцо / Галя  18:30 pole dance / Юлия 19:30 exotic / Юлия 20:30 pole dance / Ксения  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Весенее настроение⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. Жду не дождусь ,когда оттают спорт площадки , будет плюсовая температура ⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. Люблю тренироваться на свежем воздухе⁣⁣⠀.  ⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀. Потому что это-⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⠀⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. заряжает оптимизмом и дает приток жизненных сил;⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⠀⁣⁣⠀. укрепляет организм в целом;⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⠀. повышает мышечный тонус;⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⠀. улучшает качество сна;⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⠀. нормализует обмен веществ⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. У тренировок в спорт зале тоже есть свои преимущества⠀ -⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⠀⁣⁣⠀. Оснащенность различным спортивным инвентарем, позволяющая проработать все группы мышц без исключения⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⠀. Бассейн и сауна — неизменные составляющие всех современных спортивных комплексов⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⠀⁣⁣⠀. Небольшое помещение заставляет по-другому посмотреть на сердечно-сосудистую систему. ⁣⁣⠀. Все потому, что она увеличивает частоту сердечных сокращений ⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⠀⁣⁣⠀. Потливость учит вас искать утешение в дискомфорте, превышать ограничения разума и преодолевать психологические препятствия.⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⠀⁣⁣⠀. В теплом помещении мышцы разогреваются намного быстрее, так что во время гимнастики вы сможете делать упражнения более амплитудно. Кроме этого, вам легче будет даваться растяжка после тренировки.⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. ____________________________⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣
   Я здоров, энергичен и оптимистичен.      Электросталь, Павловский посад     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Россиянка Калинская проиграла украинке Цуренко во втором круге теннисного турнира в Таиланде. Россиянка Анна Калинская поиграла украинской теннисистке Лесе Цуренко во втором круге турнира в Таиланде.. Встреча продолжалась 2 часа 23 минуты и завершилась в пользу украинки — 6:0, 6:7 (3:7), 6:4.. На счету россиянки четыре двойные ошибки, а также семь реализованных брейк‑пойнтов из 14.. В ¼ финала Цуренко сыграет с победительницей противостояния Даяна Ястремская (Украина) — Татьяна Малек (Германия).. Thailand Open. Хуахин (Таиланд). WTA 250. Призовой фонд — 259 303 доллара. Открытые корты, хард. Второй круг. Анна Калинская (Россия, 4) — Леся Цуренко (Украина) — 0:6, 7:6 (7:3), 4:6.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
ЦСКА забросил 7 шайб «Куньлуню» и вышел в плей-офф КХЛ. Московский ЦСКА победил пекинский «Куньлунь Ред Стар» в матче Фонбет Чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) и досрочно завоевал путевку в плей‑офф.. Встреча состоялась в Москве и завершилась со счетом 7:4 (1:2, 3:1, 3:1). Дубли в составе победителей оформили Михаил Григоренко (13‑я и 35‑я минуты) и Тахир Мингачев (21, 47), еще по шайбе забросили Максим Мамин (36), Павел Карнаухов (56) и Максим Соркин (57). У гостей отличились Колин Кэмпбелл (2, 55), Брэндон Йип (11) и Джейк Челиос (34).. ЦСКА набрал 78 очков и поднялся на третью строчку в турнирной таблице Западной конференции КХЛ, армейцы досрочно завоевали путевку в плей‑офф. «Куньлунь» (45) идет на десятом месте.. В следующем матче ЦСКА 3 февраля примет уфимский «Салават Юлаев», «Куньлунь» через два дня дома сыграет с казанским «Ак Барсом».. Прямые трансляции матчей Фонбет Чемпионата КХЛ смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. КХЛ. Регулярный чемпионат. ЦСКА (Москва)             —             «Куньлунь Ред Стар» (Пекин)             —             7:4                             (1:2, 3:1, 3:1)    Голы:     Григоренко, 12:54 (бол.), 34:19. Мингачев, 20:51, 46:01. Мамин, 35:47. Карнаухов, 55:31. Соркин, 56:25.  — Кэмпбелл, 1:17, 54:53. Йип, 10:49 (бол.). Челиос, 33:17. .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Фестиваль «Футбол в школе». Фестиваль проводится в целях популяризации физической культуры и спорта. Он способствует развитию массового футбола в общеобразовательных организациях. В нашей школе участвовала в фестивале группа начального звена. 26 января прошёл первый тур «Футбольная карусель». Участвовало две команды по пять человек. Ребята старались..     
28.01.2023 в Минске прошёл ХI Чемпионат Беларуси по лёгкой атлетике в помещении категории Masters. В данных соревнованиях принял участие адвокат юридической консультации N1 г. Витебска Шавров А.Л. Комплекты наград среди мужчин и женщин традиционно разыгрывались в двенадцати видах программы: 60м, 200м, 400м, 800м, 3000м, 3000м спортивная ходьба, прыжок в высоту, прыжок в длину, толкание ядра, тройной прыжок, эстафета 4х200 метров, а также смешанная эстафета.. Соревнования проходили на базе Республиканского центра олимпийской подготовки по легкой атлетике. В толкании ядра (вес 7,62 кг) Шавров А.Л. завоевал серебряную медаль. В беге на 200 метровой дистанции также занял второе место.   [club87952645|Белорусская Республиканская коллегия адвокатов] [id241208223|Артём Шавров]
 Лискинцы заняли 1-е место на межрегиональном турнире по вольной борьбе  На соревнования в Курск съехались около 300 спортсменов  Лискинские спортсмены заняли первое место в общекомандном зачете на межрегиональном турнире по вольной борьбе. Соревнования прошли в Курске в воскресенье, 29 января. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» сообщил тренер Андрей Клепинин.   Лискинцы завоевали 18 золотых, девять серебряных и 11 бронзовых медалей. В итоге получили первое место в общекомандном зачете.   – Мы участвуем в турнире второй год подряд и снова становимся абсолютными победителями. Будем стараться удерживать эту высокую планку и впредь, – рассказал Андрей Клепинин.   Всего в состязаниях поучаствовали около 300 спортсменов от пяти до 15 лет из Курской, Воронежской, Белгородской и Тамбовской областей.   Сейчас лискинские спортсмены готовятся к соревнованиям ЦФО по вольной борьбе, которые пройдут в городе Орел с 3 по 6 февраля.   Контекст.   Юные спортсмены из Репьевского района завоевали три «золота», четыре «серебра» и три «бронзы» на соревнованиях. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» сообщил тренер Александр Кретинин.   Золотые медали завоевали 13-летний Евгений Гончаров вес (до 100 кг), 12-летняя Диана Токарева (до 34 кг) и 11-летняя Вера Кретинина (до 37 кг). «Серебро» получили 14-летний Иван Кретинин (до 53 кг), десятилетние Александра Слапенина (до 33 кг) и Яна Токарева (до 27 кг) и восьмилетний Иван Псарев (до 34 кг).   «Бронза» у семилетнего Халида Нарзиева (до 21 кг), семилетнего Игоря Слапенина (до 21 кг) и пятилетнего Георгия Кретинина (до 21 кг).   – Каждый из моих воспитанников стремится попасть на подобные соревнования. Для этого ребята много трудятся. Я доволен результатами тех детей, которые из раза в раз завоевывают медали. Особенно рад за дебютантов. Так Иван Писарев и Игорь Слапенин в этом турнире получили свои первые награды, – рассказал Александр Кретинин..    р-н , Текст — Валерия Авдохина , Анна Крюкова, фото — предоставлено Андреем Клепининым. 
Событие: Хозяева - Гости | 01-02-2023 от V01V02V1986 Как ставить: Добрый вечер. Первый прогноз на сегодня. Футбол. Чемпионат Франции. Сегодня вечером играется 10 поединков, в которых я ожидаю минимум 24 забитых мяча. Если внимательно проанализировать пары играющих команд, то отчётливо видно, что в 8 играх фаворитами идут именно хозяева, оно и понятно : практически все команды из верхней части турнирной таблицы играют свои матча дома. Поэтому мы вправе ожидать от них минимум по два мяча. И только два гранда в лице ПСЖ и Марсель сегодня играют на выезде , от которых я также ожидаю минимум по 2 мяча, но при этом и рассчитываю на мячи в исполнении хозяев. ПСЖ свои последние матчи провел неудачно, что позволило целому ряду команд приблизиться к ним вплотную. Ожидаю сегодня яркий атакующий футбол со множеством взятий ворот.   
«Летом Абаскаль будет востребован в Европе» — Барбоза. «Спартаку» будет тяжело удержать главного тренера Гильермо Абаскаля, если команда успешно завершит сезон, заявил «РБ Спорт» известный футбольный агент Паулу Барбоза.. — Абаскаля хорошо знают в Европе, плюс он отлично отработал в Швейцарии. «Севилья» действительно проявляет к нему интерес, он один из кандидатов на пост тренера испанцев. Сейчас в «Спартаке» он хорошо работает, команда играет, показывает результат. Думаю, если этот сезон «Спартак» успешно завершит, то им будет очень тяжело удержать Абаскаля. Летом он будет востребован в Европе, — сказал Барбоза.. Испанец возглавил «Спартак» летом 2022 года. При нем команда завершила первую часть сезона МИР РПЛ на втором месте.. В ОАЭ со 2 по 11 февраля пройдет Winline Зимний Кубок РПЛ. На турнире сыграют четыре команды: «Спартак», «Сочи», «Ростов» и «Краснодар». Все встречи турнира будут показаны в прямом эфире телеканалов «Матч ТВ» и «Матч ПРЕМЬЕР», комментаторы — Константин Генич и Дмитрий Шнякин.. Сезон‑2022/23 в России возобновится матчами ФОНБЕТ Кубка России 22 февраля. Сезон МИР РПЛ продолжится 3 марта. Трансляции матчей РПЛ и Кубка России смотрите на федеральном канале «Матч ТВ», а также тематических каналах холдинга и сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 Школа 23 - Школа 99 - 4-2. Чемпионат Ярославской школьной лиги по мини-футболу. Младшая группа. 3 тур. 30 января, манеж "Ярославль". @dyadkovo_yar @dyadkovo_yar @dyadkovo_yar
”СПОРТИВНОЕ СЕРДЦЕ”. ПРОЛОГ: Не следует резко бросать занятия спортом, если они были достаточно интенсивными, продолжительными и направленными на достижение спортивных результатов.. РЕКОМЕНДАЦИЯ:. Витамины для “СПОРТИВНОГО СЕРДЦА”:. ПАНАНГИН - (калий + магний). Адекватный прием курсом 2 раза в год.. Состояние сердца у спортсменов отличается от показателей обычных людей. Если у первых возникает перетренированность, долговременные механизмы адаптации могут быть нарушены — в виде бессонницы, проблем с аппетитом, подавленного психологического состояния. Такие проявления принято называть «синдром спортивного сердца». Он может оказаться безопасным, но иногда приводит к серьёзным последствиям для здоровья.. СИМПТОМЫ “СПОРТИВНОГО СЕРДЦА”. Под определением «спортивное сердце» понимают изменения в структуре и функциях органа у тех, кто регулярно тренируется, посвящая занятиям больше часа ежедневно. В норме никаких патологических отклонений не выявляется, терапии не нужно, но бывает и так, что в определённых случаях, при срыве привычных механизмов приспособления, возникают опасные заболевания.. При умеренных физнагрузках у спортсменов повышается ЧСС в минуту, а если речь идёт о регулярных и интенсивных занятиях, работоспособность органа становится ещё выше, и он начинает более экономно расходовать энергию. В условиях экономного расходования энергии частота сокращений сердца не сильно повышена. Это происходит потому, что размеры сердца увеличиваются. Пульс более медленный, а сокращающая способность миокарда сильнее.. Однако если адаптационные механизмы, по тем или иным причинам, срываются, сердце не может выдерживать таких больших нагрузок. Симптоматика в данном случае выглядит в виде:. брадикардии (замедление сердечных сокращений). Сон, как правило, нарушен, аппетит снижен, человек испытывает трудности при дыхании. Иногда возникают давящие боли в грудной клетке и головокружение. Часто происходит снижение концентрации внимания;. гипертрофии. В условиях постоянно высокого давления внутри сердца его мышечный слой постепенно нарастает. В результате предсердия становятся больше, с резким ухудшением проводимости. При этом мышца более возбудима, что приводит к болям в груди и одышке;. аритмии. Парасимпатическая нервная система в условиях высоких нагрузок тоже всегда находится в тонусе. Когда состояние приобретает патологический характер, это чревато развитием опасных сердечных патологий: экстрасистолии желудочков, фибрилляции предсердий. Часто спортсмены при прогрессировании этих состояний находятся на грани обмороков;. низкого давления. Поскольку артериальное давление у спортсменов даже в норме ниже, чем у тех, кто не занимается спортом, при развитии сердечных патологий это может быть чревато низким пульсом и сильной брадикардией с упадком сил, головокружениями и болями в голове.. Обычно спортсмены поначалу пытаются игнорировать тревожные симптомы, но вскоре они становятся постоянными. Работоспособность снижается, быстро возникает утомление. Смерть в подобных случаях возникает по причине электрической нестабильности ткани органа — в результате того, что сердце внезапно может остановиться.. Причиной этого могут стать:. некорректно составленный план тренировки;. резко увеличенная нагрузка;. стрессовые и депрессивные состояния;. тренировки после перенесённых болезней и т.д.. В качестве провоцирующих факторов часто выступают допинговые стимуляторы и генетическая предрасположенность.. ”СПОРТИВНОЕ СЕРДЦЕ” У ПОДРОСТКОВ. У подростков сосудистая сеть не сформирована полностью, поэтому им недостаёт адаптационных механизмов к нагрузкам, которые постоянно возрастают. Миокард становится больше, а сосудистое русло не успевает развиваться вслед за ним и нормально функционировать. Как результат — серьёзные болезни сердца и сосудов у подростков, занимающихся большим спортом.. ДИАГНОЗ “СПОРТИВНОЕ СЕРДЦЕ” И ВОЗМОЖНОЕ ЛЕЧЕНИЕ. При отсутствии патологических состояний никаких тревожных симптомов при спортивном сердце не наблюдается. Что касается объективных признаков, они вариабельны и могут проявлять себя в виде:. брадикардии;. увеличенной амплитуды толчка сердечной верхушки;. левосторонние шумы систолического изгнания;. третий тон сердца (он возникает по причине того, что желудочки раньше наполняются кровью во время диастолы;. четвёртый тон сердца (его слышно в состоянии покоя, когда уже есть брадикардия — по причине увеличения диастолического времени заполнения);. гипердинамики пульса в сонных артериях.. Вся эта симптоматика свидетельствует о том, что профессиональный спорт обусловил появление в сердце ряда изменений. Если имеются жалобы на состояние здоровья, нужно пройти углублённое исследование с применением электрокардиограммы, эхокардиографии и нагрузочных тестов. Важнейший и информативный метод исследования — суточный холтеровский мониторинг.. В качестве лечения бывает целесообразно назначение бета-блокаторов, адаптогенных препаратов, витаминов и минералов, пищевых добавок. Если речь идёт о серьёзных нарушениях работы сердца, врач назначает гипотензивные, антиаритмические препараты и кардиотоники. Безусловно, в данном случае встаёт вопрос о завершении профессиональной спортивной карьеры..  КАК ПРОКАЧАТЬ СЕРДЦЕ И СПОРТИВНОЕ ДЫХАНИЕ Для этого необходимы регулярные и систематизированные тренировки. Оптимальный график занятий — троекратно в неделю. В комплекс должны быть включены аэробные упражнения или кардиотренировки. При кардиотренировках движение мышц обеспечивает энергия, получаемая организмом в процессе молекулярного окисления кислородом. Дыхание становится более частым, равно как частота сердечных сокращений. В качестве таких упражнений популярны занятия бегом, езда на велосипеде, любой командный спорт, плавание или спортивная ходьба.. Средняя продолжительность такой тренировки должна составлять от 20 минут до часа. Во избежание вреда для здоровья необходимо постоянно контролировать пульс, чтобы он не отклонялся от индивидуальных показателей.  Они зависят от того, какой возраст у тренирующегося и каково состояние его сердца и сосудов в целом.. Конечно, человек может и самостоятельно определить, какая частота пульса оптимальна для того, чтобы не навредить себе и сделать тренировку максимально эффективной. Известно: субмаксимальная ЧСС, которую необходимо зафиксировать, составляет 75% от ЧСС по максимуму. Расчёт оптимальной частоты пульса проводят так: от числа 220 нужно отнять возраст и полученное число умножить на 0,75. Например, если пациенту 37 лет, его сердце должно сокращаться с максимальной частотой 183 удара в минуту, а хорошего тренировочного эффекта можно достигнуть при пульсе около 137 ударов ежеминутно.. Правильные тренировки помогут улучшить общее состояние здоровья и надолго обеспечить хороший тонус.. СПОРТИВНОЕ ПИТАНИЕ ДЛЯ СЕРДЦА. В питании людей, регулярно занимающихся спортом, всегда должно быть обильное количество белков. Речь идёт о сбалансированном, но высококалорийном меню, включающем свежий творог, овощи и фрукты, мясо и рыбу.. Берегите себя.    
Читайте умные книжки. ВСЕМ СПОРТ!. Первая тренировка бесплатная.. ——-————————————- Запись на тренировку: WhatsApp: +7 (985) 291 63 92 Тел. +7 (985) 291 63 92.   
 Бокс - спорт смелых, сильных людей.  Этой публикацией я продолжаю рассказывать о зауральских ветеранах спорта. На этой фотографии судья международной категории по боксу, мастер спорта СССР международного класса Роман Филимонов, судья - информатор по боксу Елена Шахова и справа от меня супруга Романа Романовича - Наталья.  2022 год. Дело было в Государственном архиве социально-политической истории Курганской области в рамках вечера памяти, посвящённого 95-летию со дня рождения основателя школы бокса нашего региона Виктора Меженова и 70-летию первого открытого турнира по этому виду спорта, в столице Зауралья..  Почтить память знаменитого тренера пришли его воспитанники, среди которых были мастера кожаной перчатки разных лет Александр Фёдоров, Роман Филимонов и Константин Горбунов.. «Никогда не забуду, как в 1979-м Виктор Филиппович секундировал меня во время боя с челябинцем Александром Журавлёвым, — рассказывает мастер спорта СССР международного класса Роман Романович. – Соперник был значительно опытнее: старше меня на пять лет, становился лучшим в СССР, прошёл горнило чемпионата мира. Всё зрители на трибунах громогласно поддерживали Журавлёва. Поэтому я перед выходом в ринг никак не мог снять волнения. Однако Меженов быстро меня успокоил, указал на слабые стороны Саши и дал наставление, когда именно я должен ускориться и ударить изо всех сил. Я выполнил его установку, после чего Журавлёв оказался в нокауте. Я благодарен Виктору Филипповичу за это», - вспоминает с теплотой о своём тренере Роман Филимонов.  Награды, почётные звания Романа Филимонова:.  Золотая медаль чемпионата Европы по боксу 1978 г.;.  спортивное звание «Мастер спорта СССР международного класса»;.  почётное звание «Ветеран труда»;.  рефери WBC (Международная Федерация Бокса).. [club40001035|Спорт в Курганской области] [club41610560|ГТРК "КУРГАН"]. [club214202230|Госархив социально-политической истории].     
Тайсон / Tyson (1995) WEBRip 720p  A. Жанр: , , Рейтинг: IMDb: 6.4 КиноПоиск: 7.3. Перевод: Авторский Михаил Иванов. О фильме: Фильм основан на книге Огонь и Страх Хосе Торреса и рассказывает о жизни знаменитого американского чернокожего боксера Майка Тайсона, начиная с детства и до того печального момента, когда он был приговорен к шести годам тюрьмы за изнасилование девушки, принимавшей участие в конкурсе красоты на звание Мисс Черная Америка. Детство у парня было тяжелое  у него было 40 приводов в полицию. Огромную роль в его жизни и  карьере сыграл его тренер, усыновивший его после смерти матери.. [club36523445|Мир кино]
Комментарий главного тренера гандбольного клуба «Сокол» (г. Сельцо) Ивана Ященко после победной встречи с краснодарской «Кубанью-3».    
В России в рамках национального проекта "Образование" к началу учебного года модернизировано множество спортивных объектов сельских школ. В  выполнен капитальный ремонт спортивного зала.. Обновленная материально-техническая база спортивного зала и вспомогательных помещений при нем будет способствовать повышению интереса детей к занятиям физической культурой и спортом в урочное и внеурочное время, развитию спортивно-массовой и физкультурно-оздоровительной работы в школе, в том числе на базе школьного спортивного  клуба.. [id754845409|Физическая Культура-И-Спорт-Кго]
Сашина Галина (81kg) многократная победительница Первенств России, Призёр Спартакиады учащихся!. Одна из сильнейших спортсменок Санкт-Петербурга, так же она является рекордсменкой города во всех упражнениях!    
 Яркие моменты матча «Рубин» – «Горняк-УГМК» (01.02.2023). «Рубин» – «Горняк-УГМК» 3:2 (1:1, 1:1,1:0). Партнёр трансляции: «Браст» - Фанера сервис [club95751642|«Браст» - Фанера сервис] 
ЗАПИСЬ НА ТРЕНИРОВКУ ОТКРЫТА  Дата: 2 февраля (чт) Время: 20.00-22.00 Адрес: ул.Холмогорова, 37 (Школа №87) Количество: до 24 человек (любители) играем на 2 зала.  Тренер: Заступов Евгений, Гарастюк Станислав  Отрабатываем технику + играем 3 партии.   Внимание! Количество мест в группе ограничено! Запись под постом или по тел.: +7 (982) 791-56-77      
29 января в Ростове-на-Дону завершилось областное первенство по легкой атлетике среди юношей и девушек до 16 лет. Волгодонцы достойно представили свой город на этих соревнованиях.. Подробности:    
«Ак Барс» обыграл «Барыс» и стал лидером Восточной конференции КХЛ. Казанский «Ак Барс» победил астанинский «Барыс» в матче Фонбет Чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).. Встреча состоялась в Казани и завершилась со счетом 2:1. Шайбы в составе победителей забросили Дмитрий Воронков (14‑я минута) и Михаил Глухов (43). У гостей отличился Антон Сагадеев (19).. Для «Ак Барса» эта победа стала третьей кряду, клуб с 75 очками вышел на первую строчку в турнирной таблице Восточной конференции КХЛ. «Барыс» (57) идет на десятом месте.. В следующем матче «Ак Барс» отправится в гости к петербургскому СКА, а «Барыс» на выезде сыграет с московским «Динамо». Обе встречи состоятся 3 февраля..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Привет мы едем в Грузию в горы на сноуборды в период с 10-17 февраля. будет еще одно или два места в машине в Грузии). Так что если ты любишь сноуборд или лыжи, высокие горы, дешевые скипасы, путешествия и хорошую компанию - ставь лайк- детали обсудим Один полный день будем гулять по Тбилиси.. на фото горы, в которые мы едем и айрбнб номера, которые будем снимать^^. ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg @drug_prg
В 2020-году, когда я отправилась в пеший поход на перевал Дятлова, помнится, в первый день мы с [id7600085|Катей] отстали от группы и шли по дремучей тайге, пробираясь через болото и заросли, озираясь на каждый шорох. Тропинку нам перегородило низко поваленное дерево. Что делать, я присела со своим нагруженным вещами рюкзаком, сделала два шага гуськом и поняла, что теперь мне не встать - рюкзак был настолько тяжелым, что под его весом мои колени не выдерживали и я не могла подняться! Мы поржали с Катей, я кое как распрямилась, подождала, пока она также пролезет под деревом, и мы пошли дальше. А рюкзак-то, всего ничего, весил 12 кг!. Чтоб вы понимали, подняться с приседа с туристическим рюкзаком - дело на такое уж и легкое неподготовленному туристу, так что с тех пор я решила, что необходимо укрепляться физически и пошла на тренировки в [club136149346|Фитнес-проект ♔ LADY FITNESS ♔Тюмень]. Теперь для меня приседания с 10-килограммовой штангой - легко!. P.S. в видео показан опасный трюк с приседанием в исполнении [id26129144|Лизы]. Не повторять без подготовки!!! На подстраховке [id220067134|Денис] и [id330845521|Дима].. Видео из похода на Хамар Дабан в 2021 году. Кстати, видео в процессе монтажа и скоро я вам его покажу!.     
Завершился полуфинальный этап открытого межрегионального турнира по баскетболу «Кубок Феникса» среди команд девушек 2008 года рождения!. Команда [club44063898|спортивной школы №1] Калининского района (тренеры: Абрикосова О.А., Яковлева О.Л., Антропова О.И.) прошла этап без поражений, обеспечив себе место в суперфинале Кубка!. По итогам игр отмечены лучшие игроки: Тубольцева Алевтина, Филиппова Ульяна, Чуева Анна!. Поздравляем тренеров и команду с выходом в суперфинал!. @kalin_spb    
«Все закончилось, я здесь». Форвард «Зенита» Малком — после несостоявшегося трансфера в «ПСЖ». Нападающий петербургского «Зенита» Малком заявил, что история с его возможным переходом во французский «Пари Сен‑Жермен» завершена.. Ранее в СМИ сообщалось, что бразильцем интересуется «ПСЖ». Однако позднее гендиректор «Зенита» Александр Медведев заявил «Матч ТВ», что переход не состоится.. В среду футболисты «сине‑бело‑голубых» приступили к работе на втором тренировочном сборе в Дубае.. — Добрый вечер, мой друг! Все закончилось, я здесь! — сказал Малком во время выхода на поле. Видео со словами бразильца опубликовано в Telegram‑канале «Зенита». Малком выступает за «Зенит» с 2019 года. В нынешнем сезоне бразилец в 23 матчах забил 15 мячей и отдал семь голевых передач.. После 17 туров МИР РПЛ «Зенит» занимает первое место в таблице с 42 очками.. Российский футбольный сезон возобновится 22 февраля матчами ФОНБЕТ Кубка России. «Зенит» в ¼ финала Пути регионов на выезде встретится с ульяновской «Волгой». 3 марта продолжится розыгрыш МИР РПЛ. «Зенит» в рамках 18‑го тура примет «ПАРИ НН» 4‑го числа. Прямые трансляции матчей РПЛ и Кубка страны смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Если тебе срочно нужно выпустить пар и расслабиться - скорее беги к нам!!!  Батут- физически сложное занятие, но это один из лучших способов морально отдохнуть и снять напряжение  За один час активных прыжков с тебя сойдёт 100 потов, а вместе с ним уйдут все негативные эмоции и стресс!  ул. Зайцева 64 А. Тел. 599-123, +7(900)459-06-08     
Событие: Анже - Аяччо | 01-02-2023 от ZaporikV Как ставить: Ну и вишенку на торте) Гости уже обыгрывали Анже дома, но всего лишь 1-0. Все попаны, исходя из этого, побеждали рядить на хозяев, дома то отыграются! На выезде ведь боролись, и всего однажды пропустили. А вот и нет скажу.Дома игра была осторожной, нужна была победа! 1-0 и достаточно! 3 очка и Новый год встречаем с надеждой сохранить прописку. Тренер гостей Панталони, всё понимает, и думаю что игра будет в четкий контратакующий футбол, где полузащита будет усилена нападающими, имеющими скоростные данные! Гости должны разрывать!   
Этот день настал!  Гонка Дивизионов Росатом стартовала и обещает подарить яркие эмоции, новые успешные команды и заряд мотивации!   263 ЗОЖ Амбассадора из 21 Дивизиона соберут команды и будут соревноваться с 1 февраля по 30 сентября 2023 года  Основная страница проекта: Особенности запуска: 1) Активные участники проекта Гонка Дивизионов 2022 были автоматически переведены в новый проект 2) Новым участникам необходимо зарегистрироваться напрямую в приложении Атом-Спорт по коду 1959. Выбор Амбассадора теперь в приложении! 3) Отображение участников в рейтинге будет с 1 активностью. Вперед к тренировкам!  Сегодня к обучению подключаются все новые Амбассадоры 2023 года, а также те, кто подал дополнительную заявку на прохождение обучения. На протяжении 10 дней они изучат три темы: вовлечение и мотивация, работа с коммьюнити, каналы влияния. Каждая тема представлена в виде отдельного урока с видеолекцией, текстом-описанием, тестом для закрепления материала и домашним заданием..     
Мышцы голени: анатомия, упражнения, проблемы и решения Мышцы голени (здесь и далее, говоря о мышцах голени, мы будем иметь в виду заднюю группу мышц), как правило, не притягивают к себе внимание - это не пресс, не грудь, не спина и тем более не бицепс. Благодаря развитым икрам невозможно одерживать победы, хотя Клод Гру попытался доказать обратное, выиграв турнир «Мастерс Олимпия» не в последнюю очередь благодаря великолепной голени. Но вот беда: слабые, неразвитые икроножные мышцы тут же бросаются в глаза; можно иметь мощный верх, отлично развитые квадрицепсы, а тонкая голень может все эти достоинства одним махом перечеркнуть, оказавшись той самой ложкой дегтя, которая способна испортить даже очень большую бочку меда. Так что не стоит закрывать глаза на развитие этой такой ма-а-а-а-ленькой, но порой такой неподатливой группы мышц.  Анатомия Внесем ясность в то, о каких именно мышцах мы говорим. Мышцы голени разделяются на три группы: переднюю, латеральную и заднюю. Так вот. именно о последней, а точнее - о ее поверхностном слое мы и будем вести речь в дальнейшем. Если говорить строго, то задняя группа мышц голени состоит из двух «компонентов»: трехглавой и подошвенной мышц. Последняя совсем маленькая и на общий вид голени никакого влияния не оказывает. А вот первая... Что, не слышали о трехглавой мышце голени? Да нет же - наверняка слышали! Просто мы знаем ее не целиком, а по названию частей: икроножной и камбаловидной мышц.  Икроножная мышца, в свою очередь, разделена на две головки - латеральную (которая расположена на внешнем крае голени) и медиальную (внутреннюю), имеющие различное начало (начинаются на соответствующих надмыщелках бедренной кости). Обычно медиальная головка куда больше латеральной, что и не удивительно, ведь основная нагрузка выпадает как раз на ее долю. Свое начало (головка и верхняя часть тела малоберцовой кости, частично - большеберцовая кость) имеет и камбаловидная мышца, фактически являющаяся третьей головкой трехглавой мышцы голени, располагающейся под первыми двумя. Прикрепление же у всех трех головок общее - ахилловым сухожилием к пяточному бугру. Правда, камбаловидная мышца крепится к «ахиллу» куда ниже икроножной. Если говорить о функциях, то и они у икроножной и камбаловидной мышц общие - обе сгибают и вращают наружу стопу. То есть, легко предположить, что наибольшую нагрузку они будут получать при подъеме на носки. Правда, икроножная еще и принимает участие в сгибании голени (обращали внимание на то, что эта мышца активно включается в работу при выполнении такого упражнения, как сгибание ног?)  Кое-что интересное из исследований Первое из этих исследований касается типа мышечных волокон, который преобладает в мышцах голени. Оказывается, камбаловидная мышца у большинства из нас состоит на 70% из медленносокращающихся волокон; что касается икроножной мышцы, то и в ней «медленные» волокна преобладают (по различным оценкам от 51 до 56 процентов).  Второе полученные в ходе первого результаты уточняет, говоря о том, что есть достаточно большое количество людей, у которых во всех головках трехглавой мышцы преобладают, все же, быстросокращающиеся мышечные волокна (в среднем 60%). Интересно, что, как правило, к этому типу относится тот, кто не «страдает» повышенной выносливостью.  Наконец, третье определяет, какая из головок трехглавой мышцы преимущественно включается в работу в зависимости от положения ступней и сгиба ноги в коленном суставе. Как правило, при ноге, выпрямленной в коленном суставе, подъем на носки осуществляется за счет икроножной мышцы (какую именно часть нагрузки она принимает на себя, зависит от генетических особенностей организма). При этом при носках ног, повернутых внутрь, активируются обе головки икроножной мышцы в равной степени. А вот при параллельном расположении ступней и, тем более, при носках, повернутых наружу, основную работу будет выполнять медиальная головка. А вот если выполнять подъем на носки с согнутыми в коленях ногами, то основная нагрузка придется на долю камбаловидной мышцы.  Упражнения Упражнений для «раскачки» икроножных мышц не так уж и много. Собственно говоря, основа-то у всех упражнений одна - подъемы на носки, различия можно найти только в той позиции, из которой эти подъемы осуществляются.  Подъемы на носки стоя Может выполняться как в специальном тренажере, так и, к примеру, в «Смите», с грифом на плечах, стоя на краю небольшой платформы. Можно делать подъемы на одной ноге - без дополнительного отягощения, либо удерживая в руке гантель. В любом случае, вес отягощения должен быть таким, чтобы вы выполняли упражнение только с помощью мышц голени, не подключая другие мышцы ног (это когда ноги сгибаются в коленном суставе в нижней точке, а в верхней выпрямляются - такое можно видеть достаточно часто) и трапеции (также очень частая ошибка - подъем веса осуществляется за счет движения плеч вверх). То есть, гнаться за большими весами явно не стоит. А стоит следить за тем, чтобы ноги не сгибались в коленях, а плечи были неподвижными.  «Ослик» Классический «ослик» выполнялся таким образом: тот, кто делал это упражнение, сгибался в поясе,становился на край небольшой платформы и упирался во что-либо руками для устойчивости. А на спину ему садится партнер, который и служил отягощением. Правда, теперь такой способ выполнения этого упражнения можно увидеть крайне редко - уже давно для «ослика» изобретен специальный тренажер. Здесь плечами вы помогать себе не сможете, а вот сгибанием ног в коленном суставе - это да. Так что вновь призываю вас следить за коленями.  Подъемы на носки в тренажере для жима ногами Либо в специальном тренажере, которые сейчас появились в достатке. Собственно говоря, это практически тот же самый «ослик», только усаженный на «пятую точку». Здесь нагрузка на спину меньше, а в остальном все совершенно то же.  Подъемы на носки сидя в специальном тренажере Это упражнение выполняется с согнутыми в коленях ногами, а значит, оно немного выбивается из общего ряда, так как в нем акцент делается не на икроножную мышцу, а на камбаловидную.  А почему бы не упомянуть упражнения для бицепса бедра? Если вы внимательно прочли раздел «Анатомия», то обратили внимание на то, что икроножная мышца принимает участие в сгибании ноги в коленном суставе. Значит что? Значит, можно приспособить (или хотя бы попытаться это сделать) для развития икроножной мышцы различные виды сгибаний ног. Как по мне, наилучшим вариантом будут сгибания ног в положении лежа. Надо сказать, что икроножная мышца работает только в самой начальной части амплитуды этого движения, дальше основную нагрузку принимает на себя бицепс бедра. Так что для акцента на икроножных угол между начальной и конечной точками должен быть не более 30 градусов.  Что еще? А еще обыкновенные прыжки через скакалку и еще более обыкновенные подъемы по лестнице. Первых стоит делать 200-300 за один присест; при выполнении подъемов по лестнице надо пытаться преодолеть одним махом порядка 20 лестничных пролетов (если такого количества у вас в доме нет, дойдите до самого верха, спуститесь вниз и снова повторите подъем).  Проблемы и решения Проблемы могут быть у каждого Проблемы с икроножными мышцами могут быть даже у прославленных чемпионов. В их число попали и два «Мистера Олимпия» - Арнольд Шварценеггер и Дэкстер Джексон. И это с их-то «безумной» генетикой! В то же самое время, есть счастливчики, которые развитию мышц голени не уделяют вообще никакого внимания, а они у них просто на загляденье. При этом другие мышцы могут быть развиты достаточно слабо. Но это еще не самое странное. Удивительно другое: единого способа решить проблему слабых икроножных просто не существует! Каждый из тех, кому удалось «сдвинуть» икры с места (в переносном, понятное дело, смысле), находил свой - совершенно особый - способ.Так что в данном случае, указав на проблему, мы не сможем предложить вам единственно верный путь к ее решению. Вместо этого мы предложим несколько направлений движения, а также попытаемся узнать у наших сегодняшних экспертов их секреты «накачки» икр. Следует сразу остановиться на одном неприятном моменте: если у вас короткие брюшка головок икроножной мышцы и длинное ахиллово сухожилие (что характерно практически для всех темнокожих атлетов), то многого добиться не удастся. Несмотря ни на какие старания. Тут уж увы... Но будем надеяться, что это не про нас.  Дороги, которые нас выбирают Первое решение, которое напрашивается явно, исходя из преобладающего в трехглавой мышце голени типа мышечных волокон - пойти по пути непрерывной «бомбежки» икр небольшими весами в значительном количестве повторений в сете. Упомянутый выше Арнольд Шварценеггер начинал каждую тренировку с подъемов на носки, кроме того «нагружая» икры иногда даже в перерывах между основными упражнениями. Дало результат? Еще и какой! Этот путь можно назвать «количественным» - мы берем объемом выполняемой работы. Второй путь, который продвигают на большинстве форумов - интенсивный, то есть, предполагающий работу с большими весами. Имеет он право на жизнь? Безусловно, если учесть достаточно значительное число тех, у кого в трехглавой мышце голени преобладают «быстрые» волокна. В данном случае вам потребуется всего 10-12 сетов на голень один-два раза в неделю в двух-трех упражнениях, но выполняемых со значительным весом. Учитывая тот факт, что при выполнении подъемов на носки стоя возникает соблазн помочь себе трапециями (да и квадрицепсом и бицепсом бедра иногда тоже), лучше сосредоточиться на подъемах на носки в тренажерах для жима ногами и для подъема на носки сидя. Там соблазнов меньше.  Наконец, есть и третий путь, пролегающий где-то посередине между первыми двумя. Идя по нему, вы будете тренировать голень 2 раза в неделю. Первое занятие при этом посвящается работе со значительным весом, а второе делается максимально объемным (и, желательно, очень плотным по времени) - здесь вы будете тренироваться с небольшими весами. Ну, а скакалка и ходьба по лестнице - это для всех.  Вехи на пути Часто можно услышать совет опускаться в негативной фазе движения (имеется в виду подъем на носки из любого положения) как можно ниже - так, мол, икроножная мышца будет хорошо растягиваться. На деле при таком способе выполнения подъемов на носки большая (с ударением на первом слоге) часть нагрузки будет приходиться на ахиллово сухожилие, а с икроножной мышцы нагрузка как раз будет сниматься. Так что вряд ли стоит опускаться ниже той позиции, при которой ваши ступни будут параллельны полу. Зато подниматься на носки нужно на максимально возможную высоту. Да не просто подниматься, а еще и замереть на секунду-другую в верхней точке, дополнительно напрягая мышцы голени.  Мнение экспертов В нашем случае экспертами выступают Крис Дикерсон и Василий Ремизов - их обоих отличают практически совершенное развитие мышц голени. И вновь подчеркну: советы наших экспертов разнятся достаточно сильно, а результата они добились практически идентичного. У каждого свой путь...  Крис Дикерсон При подготовке к «Олимпии» я всегда делал основной упор на тренировку мышц спины и плеч, так как считаю, что именно этим мышцам нужно уделять особое внимание. Но, как ни странно, не они? а икры для многих культуристов становятся своего рода камнем преткновения... Особенность мышц голени заключается в том, что они постоянно вовлечены в работу во время ходьбы. Соответственно, обычный диапазон повторений - от 8 до 12 не работает. Лично я считаю, что оптимальный вариант - это 30 повторений с умеренным весом, упражнение при этом нужно выполнять до ощущения жжения. Непосредственно перед соревноваями я тренировал икры три раза в неделю по четыре подхода с 30 повторениями в каждом. В межсезонье, считаю, достаточно и двух тренировок в неделю. Еще один важный момент, на который хотел бы обратить внимание: икры нужно в основном тренировать, выполняя подъемы на носки стоя. Сейчас популярны наклонные тренажеры, но мне больше нравится традиционный - вертикальный».  Василий Ремизов «Я тренирую голень 2 раза в неделю - тренировать реже нет никакого смысла! Делаю 3 упражнения, в каждом из которых выполняю по 4 сета. Начинаю всегда с «ослика» - считаю это упражнение идеальным для старта. Делаю в каждом подходе никак не меньше 15 повторений - после окончания всех подходов голень «горит».  Затем идет подъем на носки в гакк-тренажере. Только становиться нужно лицом к каретке. Здесь вес уже весьма значительный: начинаю я с 12 повторений в сете и увеличивая вес, постепенно спускаюсь до 8. Маленькая деталь: в этом упражнении ступни я поворачиваю так, чтобы носки смотрели внутрь - так более значительная нагрузка приходится на внешний край голени, который обычно «недобирает» по нагрузке. Ну, а заканчиваю тренировать голень подъемами на носки в тренажере для жима ногами. Здесь тоже вес весьма значительный, а количество повторений - 10, 10, 8 и 8. Подъемы на носки сидя не делаю - считаю, что при таком подходе они уже не нужны. 
Лайфхаки для бетторов  Облегчите себе игру в лайве.  Вас тоже раздражает, когда пытаешься сделать ставку в лайве, а надоедливый букмекер не принимает пари, ссылаясь на изменение котировок? Такая история может длиться бесконечно, так как котировки прыгают каждые несколько секунд. При этом беттор рискует упустить выгодный для себя коэффициент.  Выход есть: зайдите в настройки букмекерской конторы, установите согласие или отказ от любого изменения коэффициентов в купоне. Вуаля – назойливое уведомление больше не появится, а вы сбережете себе нервы.  В некоторых букмекерских конторах можно автоматически соглашаться на изменение коэффициента только при его повышении. Удобная функция. Жаль, что не у всех букмекеров доступна данная опция. ************************* [club216038866|VIP прогнозы на спорт. Помощь новичкам, бесплатные прогнозы] MVC (Железный прозгноз на спорт)  По всем вопросам: [id740924598|Mvc Forecast]      
.  - это здоровье  Библиотекарь Большеатрясской ПБ провела информационный час о спорте, с учениками начальных классов. Библиотекарь рассказала о лыжном спорте, о знаменитых спортсменах, какие бывают виды спорта, о здоровом образе жизни. Дети отгадывали загадки, послушали пословицы о здоровом образе жизни.
Событие: Фейеноорд - НЕК от Dumov | 25-01-2023 Как ставить: Почему бы не заиграть такую ставку? У хозяев классная результативность за 17 матчей в чемпионате, 40 забитых. По личным встречам команды так же часто пробивают данный тотал, в большинство матчей проходит как обе забьют так и общий тотал больше. Хозяева в одиночку могут пробить 3-4 мяча, ну и гости может забьют свой шальной гол, так что ждем голы и верим в результативный футбол.   
«Локомотиву» надо сильно постараться, чтобы вылететь из РПЛ» — Гуренко. Бывший защитник «Локомотива» Сергей Гуренко заявил «Спорт День за Днем», что не считает возможным вылет московского клуба из МИР Российской премьер‑лиги в этом сезоне.. После 17 туров «Локомотив» занимает 14‑е место в РПЛ с 13 очками.. — Думаю, что напрямую «Локомотив» точно не вылетит. Даже те шесть очков, на которые команда отстает от ближайшего соперника — «ПАРИ НН», ей по силам добыть. Если брать по подбору игроков и значимости клуба, то он ни в коем случае не вылетит. Это надо сильно постараться, чтобы перестать играть в РПЛ.. — Есть ли риск в приглашении молодого тренера Михаила Галактионова, который никогда не боролся за выживание в РПЛ? — Риск однозначно есть, потому что команда находится в разобранном состоянии. Я с Галактионовым не знаком, мне трудно судить о его работе. Я читал в одном интервью — там был проведен анализ команды. Первое, что выделили — «Локомотив» плохо готов. Без хорошей физической подготовки никакая тактика не поможет. Если команда поправит физические кондиции, тогда уже можно и техническую часть улучшать.. Еще один важный фактор — психологический. Я не припомню, чтобы «Локомотив» бился за выживание — в мою бытность так точно. Битва за призовые места и битва за выживание — это совсем разное. Здесь очень важно тренерское умение — как правильно настроить ребят. «Локомотив» очень много потерял в первой части сезона.. — Удивитесь ли вы, если в будущем «Локомотив» пригласит главным тренером Юрия Семина? — Нет. Считаю, Юрий Павлович достоин этого. Я вообще думал, что в этом сезоне он возглавит «Локомотив». У него есть опыт, а в этой ситуации с командой он был бы надежным вариантом. Но есть руководители, которые это решают. С них и будет спрос.. Сезон‑2022/23 в России возобновится матчами ФОНБЕТ Кубка России 22 февраля. Сезон МИР РПЛ продолжится 3 марта. Трансляции матчей РПЛ и Кубка России смотрите на федеральном канале «Матч ТВ», а также тематических каналах холдинга и сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:"Спорт день за днем"     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Есть в календаре праздничные даты, которые, с одной стороны, не являются государственными праздниками, а с другой - очень важны как для общества, так и для государства. . Одной из таких дат является 25 января – день студента или Татьянин день. Специально к этому празднику сегодня в ДК Факел прошёл концерт,   в котором приняли участие и воспитанники, и артисты Яблоновского учреждения культуры, а также талантливые и креативные студенты Яблоновского филиала МГТУ. Мероприятие получилось ярким, зажигательным и никого не оставило равнодушным.   
Валиева высказалась о своей будущей карьере. МОСКВА, 25 янв - РИА Новости. Российская фигуристка Камила Валиева в рамках всероссийского марафона "Пространство знаний" заявила, что хотела бы стать тренером. Валиевой 16 лет, она является победительницей Олимпийских игр в Пекине в командных соревнованиях, а также чемпионкой Европы. "Я бы хотела попробовать себя в качестве тренера, хотела бы тренировать детей. Важно понимать спортсмена. Для этого нужно выучить психологию, ставить цели и правильно разрабатывать план тренировок, чтобы к стартам спортсмены не выходили уставшими или неподготовленными. Нужно правильно все рассчитать", - сказала Валиева.19:20Фигурное катаниеВалиева описала две эмоции, которые испытала на Олимпийских играх в Пекине. Источник.    
Во Дворце спорта "Центральный" города Калуга прошли региональные финалы школьной лиги "Локобаскет".Наши спортсмены, как всегда были на высоте! Ученицы Товарковской школы №1 стали серебряными чемпионами соревнований, а у ребят золото лиги.Показать ещёСемён Кудряшов получил звание самого ценного игрока регионального финала.Поздравляем с отличным результатом и желаем новых побед!  
    Дружеский матч команд школьников и студентов..  Потрясающая, захватывающая игра.Море эмоций. Студенты молодцы, школьники - так держать!
. Поздравляем с победой Сильянова Владислава и Амерханову Анну в Чемпионате Костромы по спортивной акробатикесреди смешанных пар, по программе  1 юношеского разряда. Молодцы
Список букмекеров Казахстана, которые предлагают бонусы для ставок на спорт онлайн. На этой странице ТОП-20 БК с бонусами на 2023 год -  -   
С 20 по 22 января в Краснодаре состоялись Чемпионат и первенство Южного Федерального округа по легкой атлетике в помещении.. Подробности:   
 Надо ставить себе задачи выше своих сил: во-первых, потому, что их всё равно никогда не знаешь, а во-вторых, потому, что силы и появляются по мере выполнения недостижимой задачи. (Борис Пастернак). Да, и помните при этом ещё и улыбаться, как Алексей в этом видео.    
   Тренировка на все мышцы тела за 5-10 минут в день     Новопокровская     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
УЕФА изменил формат квалификации к чемпионатам Европы и мира. МОСКВА, 25 янв - РИА Новости. Исполком Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) изменил формат европейских квалификационных турниров к чемпионатам мира, а также отбора на чемпионаты Европы, сообщается на официальном сайте УЕФА. Согласно новому формату, все сборные будут поделены на 12 групп по четыре или пять команд в каждой. В группах из пяти команд отборочный турнир будет начинаться в марте или июне, в зависимости от участия сборных в плей-офф Лиги наций. В группах по четыре команды соревнования будут стартовать в сентябре. Турнир в каждой группе будет проходить в два круга, каждый из соперников сыграет с каждым. Победители групп будут получать прямые путевки на Евро или чемпионат мира, вторые команды в группах будут либо проходить на прямую, либо примут участие в матчах плей-офф. Новый формат вступит в силу после финальной части Евро-2024 в Германии. Отмечается, число участников финальной части чемпионата Европы увеличено не будет, а останется на уровне 24 сборных. В нынешнем отборочном турнире участники были разделены на 10 групп, семь из которых состоят из пяти команд, а еще три - из шести.19:53ФутболВ следующем розыгрыше Лиги наций появится новый раунд плей-офф. Источник.    
Александр Тихонов резко высказался о МОК. С.-ПЕТЕРБУРГ, 25 янв - РИА Новости, Дмитрий Едигарев. Четырехкратный олимпийский чемпион по биатлону Александр Тихонов заявил РИА Новости, что Международному олимпийскому комитету (МОК) следует заниматься спортом, а не политикой. В среду стало известно, что исполком МОК рассмотрит вопрос допуска до международных турниров в нейтральном статусе российских спортсменов, которые не поддерживают спецоперацию на Украине. "МОК - болваны, идиоты. Политика - это не их вопрос. Пусть МОК занимается олимпизмом, а не политикой", - заявил Тихонов. Ранее МОК рекомендовал международным спортивным федерациям не допускать российских и белорусских атлетов к участию в соревнованиях из-за ситуации на Украине. Ряд международных федераций последовали рекомендации, другие допустили спортсменов в нейтральном статусе.20:45Лайшев прокомментировал заявление МОК о российских спортсменах. Источник.     
    Сегодня состоялись соревнования по баскетболу среди учащихся 2-4 классов. В ходе соревнований участники продемонстрировали ловкость и быстроту, выносливость и командный дух. В упорной борьбе победила команда 4 класса, второе место заняла команда 2 класса. Третье место - команда 3-а класса. ПОЗДРАВЛЯЕМ!!!!!. 
Роман Костомаров, последние новости о cостоянии здоровья фигуриста на 25 января. МОСКВА, 25 янв - РИА Новости. Экс-фигурист Роман Костомаров медленно приближается к выздоровлению. Накануне заслуженный тренер СССР Татьяна Тарасова рассказала РИА Новости, что 45-летнего атлета отключили от аппарата экстракорпоральной мембранной оксигенации (ЭКМО; насыщение крови кислородом), к нему пустили супругу Оксану Домнину.В среду "Матч ТВ" сообщил со ссылкой на источник, что олимпийский чемпион по фигурному катанию пришел в себя и даже может "понемногу общаться", однако врачи по-прежнему вынуждены прибегать к искусственной вентиляции легких (ИВЛ). Сейчас специалисты ждут результатов анализов, чтобы определиться с дальнейшим лечением.Об ухудшении состояния здоровья Романа Костомарова стало известно после новогодних праздников. В начале 2023 года спортсмен участвовал в ледовом шоу Ильи Авербуха "Волшебник страны ОЗ"; некоторые выступления проходили на открытых площадках в 25-градусный мороз. Сообщалось, что Костомаров катался вопреки кашлю, однако у него не было высокой температуры. РИА Новости / Владимир Астапкович / Перейти в медиабанкРоссийские фигуристы, чемпионы России, чемпионы Европы, чемпионы мира, олимпийские чемпионы (2006) в танцах на льду Татьяна Навка и Роман Костомаров выступают на гала-концерте по фигурному катанию "Мы - Чемпионы!" в Сочи в поддержку Паралимпийского движения. РИА Новости / Владимир АстапковичПерейти в медиабанкРоссийские фигуристы, чемпионы России, чемпионы Европы, чемпионы мира, олимпийские чемпионы (2006) в танцах на льду Татьяна Навка и Роман Костомаров выступают на гала-концерте по фигурному катанию "Мы - Чемпионы!" в Сочи в поддержку Паралимпийского движения.В ночь на 10 января атлету стало хуже. Костомарова госпитализировали, а затем перевели в больницу в Коммунарке:—Врачи решили подключить пациента к аппарату ИВЛ;—Костомаров был введен в медикаментозную кому;—Помимо этого, олимпийскому чемпиону делали процедуру ЭКМО, что подтвердило серьезность ситуации.Несмотря на то, что через несколько дней пневмония перешла в двустороннюю форму, спровоцировав проблемы с сердцем, специалисты стабилизировали состояние Костомарова. К 20 января он пошел на поправку.Редакция РИА Новости Спорт следит за ситуацией и желает прославленному спортсмену скорейшего выздоровления.12 января, 19:04Фигурное катаниеНавка: молимся и надеемся, что сильный организм Костомарова победит болезнь. Источник.     
Заседание Совета общественности по физической культуре и спорту Встретился с участниками Совета по физической культуре и спорту. Подвели итоги прошлого года, который для Новороссийска стал успешным во многом благодаря усердной работе самих спортсменов.. Нельзя не отметить и открытие новых спортивных объектов, которые появились у нас благодаря личной поддержке Губернатора Краснодарского края Вениамина Ивановича Кондратьева и новому удачному опыту — взаимодействию бизнеса и власти.. Перед нами стоят амбициозные цели — не снижать планку. А чтобы их достичь, будем работать совместно с тренерами, спортсменами и общественностью.. ____________. 
Семья Богдановых. Маша Богданова группа 12.                                                                          Воздух, солнце и вода. Наши лучшие друзья!   
 Вот это перформанс от «Рубина»! Отыгрались с 0:3 и отгрузили шесть шайб. «Химик» (Воскресенск) - «Рубин» (Тюмень) –  4:6 (2:0, 1:5, 1:1).  Шайбы забросили:. 1:0 – Кузнецов (Воронов, Кровяков) – 08:34. 2:0 – Баранов (Ткаченко, Олейник) – 17:58. 3:0 – Губин (Кузнецов, Кровяков) – 23:56. 3:1 – Попугаев (Сушинский, Берестенников, бол.) – 31:17. 3:2 – Дюрягин (Осипов, Мокин) – 32:34. 3:3 – Берестенников (Федотов) – 33:53. 3:4 – Кремзер (Дробин, Дюрягин) – 38:50. 3:5 – Брютов (Федотов) – 39:56. 4:5 – Ткаченко – 42:07. 4:6 – Мокин (Нестеров) – 55:50. Статистика матча: Броски: 52-52 ; Броски в створ: 38-40 ; Голы: 4-6 ; Вбрасывания: 41-26 ; Штраф: 10-8. 
Букмекерские конторы Казахстана. Рейтинг лучших букмекеров для онлайн-ставок на спорт. Обзор ТОП-10 надежных сайтов с гарантией выплат -  -   
Актуальный ТОП БК Казахстана с фрибетом на за 2023 год. Бесплатные ставки при регистрации, за установку приложения и фрибеты по промокоду -  -   
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 26 января (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина 10:00 pole dance / Галя 11:15 кольцо / Галя  18:30 pole dance / Юлия 19:30 exotic / Юлия 20:30 pole dance / Ксения  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Событие: Вердер - Унион от Buranis | 25-01-2023 Как ставить: Чемпионат Германии! Ну и еще матч на небольшой кф! Вердер занимает 11 место в турнирной таблице, их соперники - команда Унион Берлин, расположилась на 4 строчке. В текущем сезоне турнира Германия. Бундеслига команда Вердер сыграла 16 матчей, в которых одержала 6 побед, трижды сыграла вничью и проиграла 7 матчей. Команда Унион Берлин, сыграв 16 матчей, выиграла 9 раз, 3 матча завершила вничью и потерпела 4 поражения. В турнире команда Вердер в среднем забивает 1.6 гола за игру, пропускает 2.1. Унион Берлин забивает 1.7, пропускает 1.3.   
Когда корабль плывёт без цели, он плывёт в никуда, поэтому если вы стремитесь чего-либо достичь, а в данном случае в скалолазании, то основа основ - это цель ⠀. Поставьте себе цель на любой промежуток времени и вперёд!. ⠀. Когда вы знаете к чему, желаете прийти, то легче подобрать способы для достижения своей цели, а мы вам в этом поможем     
Лучших ориентировщиков СЗФО наградили в Музее карельского спорта Сегодня, 25 января, в Петрозаводске состоялась торжественная церемония награждения победителей и призеров Чемпионата и Первенства СЗФО по спортивному ориентированию. Первый заместитель министра образования и спорта Карелии [id1403630|Антон Чивин] и директор Спортшколы 2 Петрозаводска Феликс Мальцев вручили спортсменам заслуженные награды по итогам двух соревновательных дней.. «Уважаемые спортсмены, тренеры, представители команд, от имени Министерства образования и спорта Карелии хочу поздравить вас с достойными результатами.. Спортивное ориентирование – это базовый вид спорта в нашей республике, более того, это успешный вид спорта. Карельские спортсмены - неоднократные победители и призеры Чемпионатов и Первенств России, ряда международных стартов. Отдельно хочу поблагодарить наших гостей, команды из других регионов России, а также Всероссийскую Федерацию спортивного ориентирования за честь и право провести Чемпионат и Первенство Северо-Западного федерального округа в нашей республике", - отметил Антон Чивин. Завтра команды будут бороться за победу в эстафетах. Успехов!. Фото:     
 СКА обыграл ЦСКА в армейском дерби в рамках КХЛ. Встреча в Санкт-Петербурге осталась за хозяевами льда — 3:1. В первом периоде счет открыли московские армейцы, но подопечные Ротенберга быстро сравняли счет, который держался очень долго.. Победу СКА принесли точные броски Эмиля Галимова и Никиты Гусева в концовке встречи. Счет в личном противостоянии в этом сезоне между клубами стал 3:3.. СКА (90 очков, 56 матчей) занимает первое место в турнирной таблице Западной конференции и уже гарантировал себе выход в плей-офф. ЦСКА (74 очка, 54 игры) идет третьим на Западе..   
Мы за спорт, здоровье, мир! ГТО – наш ориентир!. Под таким девизом на базе ФОК г. Строитель прошла муниципальная спартакиада среди воспитанников 16 дошкольных образовательных организаций Яковлевского городского округа. Все участники спартакиады не только активно участвовали в сдаче норм Готов к Труду и Обороне, но и с большим удовольствием поиграли и потанцевали..    
МОК изучит допуск до международных стартов в нейтральном статусе российских спортсменов, которые не выступали с активной поддержкой СВО. МОК изучит допуск до международных стартов в нейтральном статусе российских спортсменов, которые не выступали с активной поддержкой СВО.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 ,  ,  Госпитализированный фигурист Костомаров все еще подключен к ИВЛ. Глобальных изменений в состоянии олимпийского чемпиона пока нет, отметил собеседник агентства.........(Читать далее)........... 
В следующем розыгрыше Лиги наций появится новый раунд плей-офф. МОСКВА, 25 янв - РИА Новости. Союз европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) добавил четвертьфинальный раунд в розыгрыш Лиги наций с сезона-2023/24, сообщается на официальном сайте организации. Теперь за выход в "Финал четырех" будут бороться команды, занявшие первые и вторые места в группах Лиги А. Сборные проведут по два матча, победители которых сыграют в полуфиналах Лиги наций. Также команды, занявшие третьи места в группах Лиги А и вторые в группах Лиги B, а также команды ставшие третьими в Лиге B и вторыми в Лиге C, будут проводить двухматчевую серию плей-офф за повышение либо понижение в классе. Все четвертьфинальные матчи будут проходить в марте. Отмечается, что расширение Лиги наций коснется только определенного числа команд, остальные будут доступны для отборочных игр на чемпионат Европы. 19:21ФутболКазань лишилась права на проведение Суперкубка УЕФАФинал Лиги наций 2023 года пройдет 18 июня в Роттердаме (Нидерланды), матч за третье место в тот же день примет Энсхеде (Нидерланды). В полуфиналах 14 и 15 июня сборная Испании сыграет против команды Италии, а хорваты встретятся с нидерландцами.. Источник.     
УлГАУ награжден за большой вклад в развитие студенческого спорта. В Ульяновской области стартовала ежегодная региональная Универсиада. Торжественное открытие спортивного события состоялось 25 января при участии [id382147109|Губернатора Алексея Русских]. Перед этим глава региона встретился с ректорами вузов и обсудил вопросы развития студенческого спорта.. Церемония открытия ежегодной областной Универсиады, в которой приняли участие представители УлГАУ –  ректор университета [id67932804|Виталий Исайчев], председатель [club131968603|спортивного клуба] [id388869359|Ольга Разумова] и студенты, прошло в физкультурно-оздоровительном комплексе УлГУ. В 2023 году событие посвящено 55-летию [club171246139|Ульяновского училища (техникума]) олимпийского резерва. В рамках праздничного мероприятия был отмечен, в частности, большой вклад в развитие студенческого спорта [club157001779|Ульяновского государственного аграрного университета им. П.А. Столыпина]. Глава региона вручил награду ректору вуза [id67932804|Виталию Исайчеву].. Состязания в рамках Универсиады пройдут с февраля по май на различных спортивных объектах региона. Команды будут соревноваться по следующим направлениям: мини-футбол, баскетбол, лыжные гонки, армрестлинг, плавание, волейбол, шахматы, бадминтон, настольный теннис, флорбол, лёгкая атлетика, многоборье ГТО. Также для студентов проведут викторину военно-патриотической направленности, соревнования по сборке-разборке автомата и стрельбе из электронного оружия. Посоревнуется молодёжь также в жиме лёжа и пулевой стрельбе.. Как отметил министр физической культуры и спорта Ульяновской области [id24303131|Рамиль Егоров], в 2022 году в регионе для молодёжи было проведено более 100 спортивных мероприятий. Самыми масштабными стали VIII Всероссийская летняя Универсиада, XII Всероссийский фестиваль студенческого спорта, полуфинал Всероссийских соревнований по футболу среди студентов «Общероссийский дивизион». Сформирована межотраслевая программа развития студенческого спорта до 2024 года. Также в прошлом году открыто Ульяновское региональное отделение Российского студенческого спортивного союза.    
Уимблдон отменил пятисетовый формат в мужском парном разряде. МОСКВА, 25 янв - РИА Новости. Организаторы Уимблдонского турнира приняли решение отменить пятисетовый формат при проведении матчей в мужском парном разряде, сообщает Ассошиэйтед Пресс со ссылкой на заявление Всеанглийского клуба лаун-тенниса и крокета (AELTC). Со следующего розыгрыша Уимблдона мужские матчи в парном разряде будут проходить в трехсетовом формате. Отмечается, что пятисетовый формат проведения матчей отпугивал выступающих в одиночном разряде теннисистов от участия в парном. Уимблдон был единственным турниром Большого шлема, в котором матчи мужского парного разряда состояли из пяти сетов. Все остальные форматы розыгрыша встреч на Уимблдоне останутся прежними. "Решение было принято после всесторонних консультаций, это изменение ставит Уимблдон в один ряд с другими турнирами Большого шлема, которые проводят матчи мужского парного разряда в трехсетовом формате. Это нововведение даст корпусу судей большую уверенность при планировании матчей во время турнира. Мы надеемся, что в результате оно побудит еще больше игроков участвовать в парном разряде на Уимблдоне", - сказано в заявлении организации. В апреле AELTC из-за ситуации на Украине отказался допускать на турнир 2022 года российских и белорусских теннисистов. Отмечалось, что при решении вопроса были приняты во внимание рекомендации британских властей. В ответ на это Ассоциация теннисистов-профессионалов (ATP) и Женская теннисная ассоциация (WTA) приняли решение не присуждать участникам Уимблдона рейтинговые очки.15:31ТеннисЧемпионка Игр поддержала американку, призвавшую вернуть Россию на Уимблдон. Источник.    
Дзюдоисты, легкоатлеты, теннисисты, гимнастки, сноубордисты и лыжники разыграли медали Специальной Олимпиады в Казани. В Казани разыграны очередные медали в рамках Специальной Олимпиады.. Спортсмены выступают в нескольких дивизионах и группах, которые формируются с учетом уровня атлетов.. В турнире дзюдоистов в весовой категории до 46 кг золотую медаль во втором дивизионе выиграл Иван Жернаков. Соревнования до 50 кг (1‑й дивизион) выиграл Кирилл Артюхов, а в категории до 60 кг в 1‑м дивизионе первенствовал Зайнутдин Мансуров.. Кирилл Чиганов завоевал золото в соревнованиях в категории до 66 кг (2‑й дивизион), Денис Костюнин стал победителем турнира до 73 кг в 1‑м дивизионе, а Кирилл Корчма — во втором. Золото турнира в категории до 81 кг досталось Рафаэлю Зарипову (1‑й дивизион). В категории до 90 кг победил Никита Попов (1‑й дивизион), до 100 кг — Ислам Каспаров (1‑й дивизион). Денис Щеглов взял золотую медаль в категории свыше 100 кг (1‑й дивизион).. У женщин золотые медали распределились следующим образом: Наталья Ярыгина (до 44 кг, 2‑й дивизион), Наталья Волчек (до 48 кг, 2‑й), Татьяна Меркулова (до 52 кг, 1‑й), Вероника Суходолова (до 52 кг, 2‑й), Полина Шокова (до 57 кг, 2‑й), Аминат Меджибова (до 63 кг, 1‑й), Анастасия Беляева (до 70 кг, 2‑й), Людмила Корнева (свыше 78 кг, 1‑й).. Легкоатлеты соревновались в нескольких дисциплинах.. Федор Попов победил в прыжках в длину с места у мужчин, Татьяна Малкова — у женщин.. В беге на 800 метров у мужчин победителями стали: Игорь Саксонов (1‑й дивизион), Максим Стадничук (2‑й), Нусратулло Садиков (3‑й) и Вадим Филиппов (4‑й). У женщин золото выиграли: Татьяна Баранова (1‑й), Анастасия Никишина (2‑й) и Вероника Вилькина (3‑й).. На дистанции 60 метров у мужчин золотые медали завоевали: Арсений Саввин (1‑й), Антон Папулов (2‑й), Дмитрий Папулов (3‑й), Максим Васин (4‑й). У женщин: Алена Шевченко (1‑й), Александра Попова (2‑й), Любовь Кабардина (3‑й), Анастасия Пёхова (4‑й).. Андрей Неделку и Елена Съедина выиграли турниры по толканию ядра. Геннадий Малахов (1‑й) и Илья Ветров (2‑й), а также Алина Фадеева победили на соревнованиях по прыжкам в длину с разбега.. В беге на 25 метров первенствовали Рамис Хаматов и Татьяна Малкова.. Завершились соревнования по настольному теннису. У мужчин победителями стали Омар Мусаев (1‑й), Николай Загорулько (2‑й), Роман Баляйкин (3‑й), Федор Стародубцев (4‑й), Александр Мустаев (5‑й). У женщин выиграли: Анастасия Егоренкова (1‑й), Светлана Коломиец (2‑й), Любовь Амосова (3‑й), Любовь Рузина (4‑й), Наталья Кашлинская (5‑й).. В парном разряде победили у мужчин Омар Мусаев и Курбан Муртазалиев (1‑й), Николай Загорулько и Валерий Селянинов (2‑й), Александр Мустаев и Владимир Дерендяев (3‑й), у женщин — Светлана Коломиец и Надежда Бетлинская (1‑й), Лейсан Зарипова и Анастасия Ануфриева (2‑й), Марина Пугач и Анастасия Ситник (3‑й).. В танцах у солистов первенствовали Изольда Свердлик (1‑й) и Анастасия Большакова (2‑й), а также Алик Екатериничев (1‑й) и Игорь Юфирев (2‑й). В турнире пар золото выиграли Андрей Тимошенко и Елена Бадицкая (1‑й), Артем Шарипов и Наиля Нугуманова (2‑й), Георгий Козырь и Мария Илюнина (3‑й).. В финалах ансамблей победителями стали Светлана Томас и Алик Екатериничев (1‑й), а также танцоры из «Dance Mix» Владимирской области.. На турнире по художественной гимнастике спортсменки соревновались в многоборье на 4 уровнях.. На 1‑м уровне победителями стали Леона Донгак (1‑й дивизион), Ильвина Миргалеева (2‑й), Диана Овчинникова (3‑й) и Аида Абдулмуталипова (4‑й). На 2‑м уровне золото досталось Кристине Герасимовой (1‑й), Елизавете Яковлевой (2‑й) и Ясмине Муродовой (3‑й).. Елена Гендра (1‑й) праздновала успех на 3‑м уровне. Победа на 4‑м уровне досталась Ольге Филимоновой.. Были разыграны также медали у теннисистов: Сергей Макаров стал первым на 4‑м уровне, Владимир Григорьев — на 5‑м, а Александр Арутюнов — на 6‑м. У женщин на 6‑м уровне золото взяла Анастасия Северюхина.. В парном разряде у женщин выиграли Оксана Борзенкова и Марина Ерошенко, а у мужчин — Владислав Миннекаев и Александр Арутюнов.. В миксте победу праздновал дуэт Александра Арутюнова и Анастасии Северюхиной. В юнифайде у мужчин выиграли Андрей Демин и Владислав Котусов, у женщин — Марина Ерошенко и Алия Ахметжанова.. В соревнованиях пловцов Надежда Ильина и Михаил Пыткин выиграли на дистанции 25 метров вольным стилем, Ирина Голубкова и Георгий Тюнягин взяли золото на дистанции 25 метров брассом. Виктория Кудрявцева быстрее всех проплыла 25 метров на спине.. На дистанции 100 метров комплексом у женщин лучший результат у Софьи Тумановой, у мужчин — у Николая Кнутова, в смешанных соревнованиях — у Алисы Кожевниковой. Софья Туманова (1‑й дивизион) и Ангелина Макарова (2‑й) завевали золото на дистанции 100 метров на спине у женщин. У мужчин по дивизионам победили следующие спортсмены: Богдан Ашихмин (1‑й), Дмитрий Пупков (2‑й) и Матвей Бруяк (3‑й).. Георгий Абдуллин и Инесса Казакова выиграли в заплывах на 100 метров брассом, а в смешанных соревнованиях (выступают пловцы обеих полов) на аналогичной дистанции первенствовал Михаил Архипов.. Георгий Борисов выиграл золото на дистанции 25 метров на спине у мужчин, а Петр Егоров был первым в смешанных соревнованиях.. В заплыве на дистанции 50 метров баттерфляем лучшими стали Михаил Царицанский и Алиса Кожевникова. На дистанции 200 метров вольным стилем золото у Дмитрия Има (1‑й дивизион) и Артема Кравченко (2‑й).. В смешанной эстафете 4Х25 м комплексом выиграла команда Московкой области, за которую выступали Денис Саклаков, Алиса Анохина, Михаил Царицанский, Инесса Казакова.. В смешанной эстафете 4Х50 м вольным стилем победила первая команда Свердловской области (Андрей Казанцев, Надежда Николичева, Константин Нечаев, Виктория Кончакова).. Забег на снегоступах на 50 метров выиграл Александр Юнусов. На стометровке в данной дисциплине у мужчин по дивизионам чемпионами стали следующие спортсмены: Сергей Степанов (1‑й), Арсений Барышев (2‑й), Денис Булатов (3‑й), Даниил Лапухин (4‑й), Степан Безруков (5‑й) и Андрей Кудасов (6‑й, открытый). У женщин победили: Екатерина Шатунова (1‑й), Виктория Прохорова (2‑й), Мария Потапова (3‑й), Ксения Миндиярова (4‑й), Алина Николаева (5‑й).. В мужских соревнованиях на 400 по второй категории в рамках дивизионов победили: Мухамед Джафаров (1‑й), Александр Безбородько (2‑й) и Артем Беляков (3‑й).. По третьей категории на 400‑метровке у женщин выиграли: Екатерина Зверева (1‑й) и Ксения Бяхова (2‑й), а у мужчин — Владислав Федорук (1‑й) и Али Гасанов (2‑й).. В смешанной эстафете в беге на снегоступах 4Х100 м выиграли команды Удмуртии (1‑й), Пермского края (2‑й), Татарстана (3‑й), Челябинской области — Рязанской области (4‑й) и Владимирской области (5‑й).. Сноубордисты соревновались в слаломе. В группе начального уровня у мужчин победил Родион Румянцев, у женщин — Анна Кушнарева. В группе среднего уровня у мужчин победа досталась Рамилю Гирфанову. В смешанной группе высокого уровня выиграли Семен Федотов в 1‑м дивизионе, а Артем Фархутдин — во 2‑м.. Также прошли соревнования сноубордистов в гигантском слаломе. Анна Кушнарева и Роман Чигвинцев выиграли в группах начального уровня. Николай Федоров победил в средней мужской группе, а в группах высокого уровня смешанного типа выиграли Семен Федотов (1‑й дивизион) и Андрей Скибин (2‑й).. В горнолыжных соревнованиях прошли турниры по супер‑гиганту и гигантскому слалому.. В первой дисциплине у женщин по дивизионам победители такие: Елизавета Карпушина (1), Анастасия Сахапова (2), Виталина Капустина (3), Карина Закирова (4), Анастасия Аксенова (5), Анна Горшкова (6). У мужчин золото досталось: Кириллу Богачеву (1), Тимуру Васеву (2), Кириллу Перфильеву (3), Никите Анакину (4), Ризе Зиганшину (5), Виктору Устратову (6), Данилу Баушеву (7), Александру Николаеву (8), Станиславу Плотникову (9).. Во второй дисциплине среди женщин золотые медали распределились по дивизионам следующим образом: Елизавета Карпушина (1), Анастасия Сахапова (2), Дарья Васильконова (3), Карина Закирова (4), Марьяна Дюдина (5), Анна Горшкова (6). У мужчин: Владислав Мигаль (1), Тимур Васев (2), Кирилл Перфильев (3), Артем Щекочихин (4), Максим Дегтярев (5), Виктор Устратов (6), Данил Баушев (7), Роман Яковлев (8), Станислав Плотников (9).. Вероника Конева победила в лыжном забеге свободным стилем на 7,5 км у женщин, а Иван Белов (1‑й дивизион) и Владимир Богданов (2‑й) выиграли у мужчин.. В забеге классическим стилем на 50 метров у мужчин выиграли Егор Стрикун (1‑й) и Денис Юдин (2‑й), у женщин — Елизавета Горошнева. В открытых дивизионах победили Олеся Байдукова (1‑й) и Полина Захарова (2‑й).. На 500‑метровке свободным стилем у женщин победители такие: Ангелина Трегубова (1), Екатерина Кириенкова (2), Дина Анкудинова (3), Светлана Пакулова (4) и Ольга Черникова (5). Среди мужчин свои забеги выиграли: Алексей Ординарцев (1), Максим Юржиц (2), Вячеслав Плетнев (3), Максим Шадрин (4), Александр Курлыкин (5).. Соревнования проходят с 22 по 26 января. В столице Татарстана соберутся более двух тысяч атлетов и представителей команд, которые выступят в 18 видах спорта. Впервые соревнования по летним и зимним видам спорта состоятся в рамках одного турнира. Ранее генеральный продюсер «Матч ТВ» Александр Тащин сообщил, что события Специальной олимпиады будут освещаться в информационных выпусках канала..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Всем привет мои дорогие  Правильно питаетесь, качаете пресс, стоите в планке, а живот все равно выпирает?.   Вот вам 3 причины того, почему живот вываливается из штанов:.   «Заваленный» вперед таз из-за слабых мышц ягодиц.  Слабая и сутулая спина  НО самая главная причина вываливающегося живота – неправильное дыхание. Именно так мы выдавливаем органы малого таза вниз и растягиваем мышцы тазового дна (МТД).   Поэтому при слабых МТД низ живота «висит» даже у стройных и нерожавших девушек.  Громадная ошибка здесь – качать пресс и голодать  Что делать?   Наладить правильную работу диафрагмы – естественным состоянием.  Раскрыть область груди и плеч.  Укрепить глубинные мышцы кора (мышцы спины и живота).   Именно этим мы и займемся на  ОБНОВЛЕННОМ КУРСЕ!  Запишитесь СЕЙЧАС  !   Курс стартует уже в ФЕВРАЛЕ.  21 день. По очень комфортной цене. 790 ₽. Также можно записаться на пробные занятия по очень комфортной цене 80 ₽ занятие СКИДКА 50 %. Занятия проходят в моём онлайн клубе Пн, Ср, Пт  - 18-00. Начинайте заниматься уже СЕГОДНЯ! Приведи друзей, получай СКИДКУ ! Переходите на мой канал в Telegram по ссылке   КУРС проходит в моём клубе, в закрытой группе.  В домашней, уютной атмосфере.  Заниматься в удобное для Вас время (записи  всегда есть)  Полная поддержка в группе.  Рекомендации по питанию.  Рекомендации по уходу за кожей лица и тела  занятия по стретчингу ( растяжка) в  Всем активным участникам полезный  от меня. Пишите в ЛС  ПОЛУЧАЙТЕ СКИДКУ - 50 %.  мини-курс “Плоский живот” (для более качественной проработки области талии и пресса) в ПОДАРОК !    
Событие: Barcelona - Real | 25-01-2023 от GSVG Как ставить: В регулярке у команд дела В принципе идут неплохо, хозяева возглавляют таблицу, на данный момент после семнадцати матчей пропустили всего лишь шесть голов, в крайнем туре на своём поле минимально обыграли Хетафе, Как видим для Победы достаточно бывает и одного забитого мяча. Гости идут на третьей позиции в примере , правда отстают уже на шесть баллов да и пропустили в три раза больше, при этом забили почти наполовину меньше, Но вот В крайних матчах одерживают уверенные Победы, в январе месяце сыграли четыре поединка и все четыре раза выиграли при этом пропустили всего лишь один гол. Но здесь конечно кубковая игра и совсем другие расклады, на таких уже довольно-таки поздних этапах а будет 1/4 финала, команды стараются показывать более-менее приличный футбол и ротация состава не так сильно будет здесь видна. Предлагаю сделать ставку на то что барса здесь забьёт как минимум два гола, при своей мощнейшей передней линии и при том как они мало пропускают в регулярке, предположу Победу каталонцев со счётом 2-0, в принципе им будет достаточно для этого по разу забить в каждом из таймов, не обязательно добиваться каких-то крупных разгромов.   
Амир Натхо покидает «СКА-Хабаровск»   «СКА-Хабаровск» и 26-летний футболист приняли решение о досрочном завершении контракта. В составе армейцев полузащитник провел 6 матчей и отметился одним забитым мячом..  
Костомукшанка Илона Майдан – призёр Единых Игр Специальной Олимпиады 2023!  24 января в Казани в рамках Специальной Олимпиады России прошли лыжные гонки на 7,5 км.  Представительница Карелии Илона Майдан завоевала серебряную награду!Показать ещё Сегодня в составе сборной по лыжным гонкам в эстафете 4х1000 м Илона завоевала бронзовую награду!По информации КРО "Специальная Олимпиада России" КАРЕЛИЯ@kostomuksha_okrug
Актуальная информация о БК Parimatch. Ставки на спорт в букмекерской конторе Париматч - обзор, бонусы, фрибеты, отзывы. Узнайте на webinfo -  -   
    shikari.do. Подскажите, может у кого есть трубка нержавейка  /внутренний диаметр 14-16мм/, куплю- очень нужно. Заранее спасибо. Ссылка: Размещено на сайте: 20 янв., 19:02
  Ура! Мы в финале! Поздравляем команду наших спортсменов:. Репный Иван. Колыгин  Даниил Коростылев Александр. Пащенко Дмитрий Кононенко Егор Афанасьев Алексей. Иванов Ярослав Елисеев Алексей  Розумбаев Филипп Пташник Егор. Молодцы! Гордимся!
Школьники района состязались в стрельбе из пневматической винтовки.В лично-командных соревнованиях, прошедших в зачёт XXI Спартакиады учащихся, первое место среди девушек завоевала Елизавета Федосова, второе — Ангелина Костикина, третье — Анна Прошина.Показать ещёЛучшим среди юношей стал Дмитрий Набатчиков, второй результат показал Билол Абдусатаров, третий — Дмитрий Моисеев.Лидирующая позиция в общекомандном зачёте у сборной Мало-Шелемишевской школы, вослебовские ребята завоевали «серебро», а замкнули тройку призёров спортсмены Чулковской СОШ.Личные результаты участников будут внесены в зачёт сдачи норм ВФСК «ГТО».    :   
. В спортивной школе №4 стартовал конкурсный набор в группы по плаванию. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
Событие: Ноттингем - Манчестер | 25-01-2023 от sirko1001 Как ставить: Статистика личных встреч У «Манчестер Юнайтед» получилось продолжить победную серию после долгой, с 1999-го года, паузы. В декабре на «Олд Траффорд» было 3-0 в пользу хозяев. Прогноз Букмекерские конторы считают, что тен Хаг попытается все решить уже в первом, выездном поединке. Вряд ли МЮ повторит декабрьский разгром, но при этом должен взять победу с коэффициентом - 1,69 по Parimatch.   
Рассказываю на своем примере. Я уже 4 года веду йогу, в прошлом году открыла свою студию и выгорела в ней как тренер к чертям собачим.  Все дело в том, что у меня не было ощущения собственной ценности и понимания запаса прочности тела. Часто мы встречаем в интернете тренеров которые хвастаются тем, что за один день они провели 5 индивидуалок и 2 групповых, а еще приготовили обед и убрались дома и так почти каждый день.  В какой то момент начинает казаться, что всего этого мало, и нужно брать еще больше чтобы заработать деньги и звание самого пи*того тренера. Но по итогу спустя пол года такой напряженной деятельности психика не выдерживает и все это отражается на теле. Начинают болеть суставы, мышцы и от этого получаются травмы. Учащаются болезни, и тренер начинает в этом винить себя ссылаясь на то, что видимо не так он уж и хорош, как думал. Люди начинают раздражать, и появляются мысли « вот бы сегодня группа не пришла». И вот когда ты как инструктор отловил эту мысль, всё… пиши пропало. Не забывайте что работа тренера это и умственный и физический труд одновременно, то есть мы тратим в 2 разв больше энергии. Чтобы этого не произошло нужно 1. Уделять время обучению 2. Четко определить количество тренировок в день. 3. Четко обозначить свои выходные 4. Проводить время в тренажерном зале как занимающийся, а не как тренер, чтобы получать удовольствие от тренировки 5. Четко знать свою цену Потому что низкая цена услуги ведет к желанию взять еще больше занятий и по итогу ты не получаешь нужного финансового выхлопа. Цените свой труд и свой отдых коллеги   
Точки повышения и понижения в спортивных ставках. На финансовых биржах торгуются ценные бумаги. Все следят за их стоимостью и анализируют, поднимется ли она в будущем, или наоборот упадет. Если предполагается увеличение, ценную бумагу имеет смысл купить, а потом, после роста стоимости, продать по более высокой цене.  В беттинге предмет торговли – пари с букмекером  Коэффициент пари является его своеобразной стоимостью, определяемой аналитиками букмекерских контор. Например, победу хозяев в футбольном матче БК может продать по дорогой цене – от 2 и выше, или низкой – 1.01-1.4. Каждый пользователь определяет самостоятельно, выгодно ли ему покупать ставку по предлагаемому коэффициенту или нет. Почему покупать? Беттор отдает букмекеру деньги при оформлении пари, а значит, в какой-то мере происходит покупка. Ставка может проиграть, и пользователь потеряет эти средства. Но и на бирже ценная бумага способна обесцениться так, что ее покупатель потеряет вложенное в нее. Сыгравшее пари приносит прибыль – ценная бумага выросла в цене, что позволило получить доход.  Теперь все это следует соотнести к точкам повышения и понижения в беттинге, которые работают по обратной схеме в сравнении с финансовыми биржами..  В БК Winline в футбольном матче ЧМ-2022 «Англия – Иран» на победу хозяев (П1) выставлено 1.35. Этот коэффициент является своеобразной стоимостью ставки. Если котировки устраивают, то пользователь оформляет пари (совершает покупку).  Что происходит, когда большинство бетторов делают ставку на победу англичан (П1)? Букмекер занижает коэффициент на этот исход, тем самым уменьшая его своеобразную стоимость и привлекательность.  БК вынуждена делать это, чтобы не получить убытки. Стоит представить, что все пользователи оформили пари только на успех сборной Англии и она победила. В такой ситуации букмекер обязан выплатить всем выигрыш, что приведет к потере значительной суммы. Чтобы избежать этого, букмекер занижает котировки на П1 и повышает на противоположный вариант (Х, П2).  Таким образом коэффициент (стоимость) П2 увеличивается, повышается и привлекательность данного исхода. Со временем отдельные бетторы начнут ставить на победу, не проигрыш и плюсовую фору второй команды. Если аутсайдер победит, БК выплатит прибыль тем, кто поставил на него, за счет дохода, полученного от проигрыша тех, кто оформил пари на П1.  Теперь рассмотрим всю эту ситуацию с точки зрения изучаемой биржевой стратегии.  БК Винлайн выставил коэффициенты на матч «Англия – Иран». Первоначально на успех англичан стояло 1.35. Затем многие бетторы начали выбирать П1, тем самым вынудив БК снизить котировки, допустим, до 1.2. Вот это значение 1.20 является точкой понижения в беттинге и ставить по ней уже невыгодно.  Если поставить 1000 рублей по 1.35, то чистая прибыль равна 350 р. Оформив пари на 1.2, доход составит 200 р. Разница – 150 рублей, которую пользователь недополучит в случае виктории англичан. А это своеобразный убыток.  На П2 наблюдается обратная ситуация. Сначала коэффициент был 10, а затем эта цифра поднялась, например, до 20, что является точкой повышения. По ней стало выгодней (но рискованней) ставить. В сравнении с 10 это позволит получить в 2 раза большую прибыль.  Необязательно выбирать чистую победу андердога. Можно оформить пари на его плюсовую фору, на это событие котировки также повысились, но пари менее рискованное нежели П2  Для лучшего понимания всей раскрытой ситуации стоит изучить, что такое прогруз и валуй в ставках на спорт  В беттинге не стоит оформлять пари на событие, когда оно находится в сильной точке понижения. Прибыльней ставить по точке повышения, что позволит получить большую прибыль. ************************* [club216038866|VIP прогнозы на спорт. Помощь новичкам, бесплатные прогнозы] MVC (Железный прозгноз на спорт)  По всем вопросам: [id740924598|Mvc Forecast]      
Коротко и наглядно о том, как проходит и выглядит со стороны тяжёлая тренировка профессионального игрока в настольный теннис. В этом виде спорта тренироваться можно и в одиночку без всяких напарников. Достаточно прикрепить два элемента к стене, которые будут отбивать мячик.  
«Амур» в серии буллитов победил «Нефтехимик». Хабаровский «Амур» победил нижнекамский «Нефтехимик» в матче Фонбет Чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).. Основное время матча и овертайм в Нижнекамске завершились вничью — 1:1. На реализованный буллит Никиты Гребенкина (40‑я минута) хозяева ответили точным броском Михаила Назарова (45). Победу гостям в серии послематчевых штрафных бросков принес Сергей Дубакин.. «Амур» с 56 очками поднялся на восьмую строчку в турнирной таблице Восточной конференции, «Нефтехимик» (54) идет на девятом месте.. В следующем матче «Нефтехимик» отправится в гости к екатеринбургскому «Автомобилисту», а «Амур» на выезде встретится с московским ЦСКА. Обе встречи состоятся 27 января.. Прямые трансляции матчей КХЛ смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. КХЛ. Регулярный чемпионат.                       «Нефтехимик» (Нижнекамск)             —             «Амур» (Хабаровск)             —             1:2            Б                 (0:0, 0:1, 1:0, 0:1)    Голы:     Назаров, 44:59.  — Гребёнкин, 39:33 (бул.).. Победный буллит:     Дубакин.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Школьные спортивные новости! Сегодня для самых маленьких членов нашей школьной семьи прошёл спортивный праздник  "Зимушка-Зима". Участвовали команды 1-А, 1-Б и 1-В классов. Ребята с огромным желанием,  интересом, страстью участвовали в каждом задании, в каждой эстафете. Показали эмоционально-положительное настроение болельщики; чувство товарищества, взаимопомощи, смекалки, быстроты, ловкости, огромного интереса -  участники всех команд!!! МОЛОДЦЫ! К новым Успехам!    
На базе ГБОУ СОШ с. Чёрный Ключ шестой год подряд прошли открытые окружные соревнования по лыжным гонкам "Рождественская ночная лыжная гонка"!   На лыжне встретились юные спортсмены, любители лыжных прогулок и те, кто занимается лыжным спортом профессионально. В соревнованиях приняли участие 8 разновозрастных групп и на старт вышли более 70 спортсменов с Клявлинского, Исаклинского, Камышлинского, Шенталинского, Похвистневского, Челно-Вершинского, Сергиевского, Алькеевского районов!.  Всех участников поприветствовал [id772410226|Пётр Климашов] , глава района пожелал участникам соревнования честной и бескомпромиссной борьбы, удачи, спортивного азарта, а болельщикам и гостям – ярких впечатлений. Поздравляем призеров, показавших высокий уровень физической подготовки и волю к победе. "Подобные соревнования укрепляют здоровье подрастающего поколения, способствуют гармоничному развитию детей, формированию у них выносливости, морально-волевых качеств, уверенности в себе. По окончанию соревнований состоялось награждение победителей и призеров соревнований. Все участники и гости соревнований получили заряд положительных эмоций и отличного настроения!    
Событие: Рыбакина - Азаренко | Линетт - Соболенко от t.vision Как ставить: Нельзя сказать что Виктория Азаренко легко дошла до полуфинала AO. Теннисистка отдала сет Мэдисон Киз со счетом, (6-1), выиграв матч за счет многочисленных ошибок американки. Чуть не проиграла игру Чжу Линь. Ну а Джессика Пегула была сама не своя в четвертьфинале. Елена Рыбакина смотрится в Австралии куда уверенней, у нее летит подача, а по силе удара с форхенда ей наверно не будет равных на турнире. Рыбакина довольно легко выигрывала у Азаренко в прошлом году, думаю и в этом матче победа будет за Еленой. Наверно никто не ожидал увидеть Магду Линетт в полуфинале турнира, бесспорно теннисистка находится в хорошей форме, но если присмотреться на сетку, то каждую теннисистку можно было легко проходить. Александрова, которая сыграла два матча на турнире и испытывала проблемы с Таунсенд. Гарсия, которая мучилась с Фернандес и Зигемунд. Каролина Плишкова, которая уже давно находится не на пике своей формы. В матче с Соболенко везение Линетт должно закончится и белорусская теннисистка, которая не проигрывала ни одного сета с начала года должна брать верх.   
Машина в деле Теперь по немногу буду выкладывать свои тренировки, и отслеживать прогресс Скоро буду брать подопечных на тренировки Кому актуально пишите в личку, провожу индивидуальные консультации по тренировкам и питанию. Сразу говорю если НЕ настроены на ахуительный результат НЕ надо мне писать, я по другому не умею только херачим и получаем машину в зеркале 3000 тысячи консультация по zoom, возможно личная встреча пишите решим Моя задача - скинуть жир, вернуть мышцы и рельеф, мой жир распеределен по всему телу, особенно на пузе     
Артур Бабаян (102kg ) 160 кг рывок в полуприсед + в сед! Отличная форма, филигранная техника! С нетерпением ждём выступления на Кубке! Желаем красивой борьбы за медали!    
Получивший травму футболист "Акрона" Сагуткин находится в сознании. МОСКВА, 25 янв - РИА Новости, Александр Сергеев. Защитник "Акрона" Данила Сагуткин находится в сознании после травмы, полученной в товарищеском матче против "Нижнего Новгорода", рассказали РИА Новости в пресс-службе тольяттинского футбольного клуба. После окончания матча с "Нижним Новгородом", который завершился со счетом 1:1, защитник "Акрона" Сагуткин упал на поле. Несколько минут врачи оказывали ему помощь, а затем увезли в больницу на скорой помощи. "Данилу Сагуткина увезли на скорой в ближайшую больницу. Он в сознании. Там ему окажут помощь и обследуют. После этого мы расскажем о его состоянии и характере травмы. Удар в височную область пришелся вроде", - заявили в пресс-службе "Акрона".Вчера, 20:36ФутболМане вернулся к тренировкам после полученной перед ЧМ травмы. Источник.     
Продам Электросамокат Kugoo M2Pro Оригинал. Состояние Хорошее Аккумулятор держит хорошо. Проезжает 25,27км на одном заряде. Покупал в мг Парк за 29000₽ Пользовалась Супруга,установленные непробиваемые колёса. 15 000₽. @evpa_sale @evpa_sale
 "Салават Юлаев" обыграл "Ак Барс" в шестом "зеленом дерби" в сезоне.. Встреча на льду уфимского клуба завершилась победой хозяев поля со счетом 2:1. Победу "Салавату" принес точный бросок Александр Хмелевского. Команды вновь устроили несколько потасовок, на двоих получив 24 минуты штрафа.. Счет в противостоянии "Ак Барса" и "Салавата Юлаева" теперь равный — у каждой команды по 3 победы..  В другом матче "Трактор" обыграл "Авангард" и прервал серию из трех поражений в КХЛ. Встреча в Омске завершилась со счетом 4:2 в пользу гостей..   
   shikari.do. Добрый вечер!.  есть кто в Паттайе находится и играет в баскетбол тут?. Ссылка: Размещено на сайте: 20 янв., 20:47
Поздняков — о заявлении МОК: «Это попытка исправить ошибку, но мы по‑прежнему категорически не согласны с любыми ограничениями». Президент Олимпийского комитета России (ОКР) Станислав Поздняков заявил, что Международный олимпийский комитет (МОК) услышал «голос здравого смысла», высказавшись в пользу участия россиян в международных турнирах, однако ОКР категорически против дополнительных требований к российским спортсменам со стороны МОК.. Ранее МОК заявил, что рассмотрит возможность допуска до международных стартов в нейтральном статусе российских и белорусских спортсменов, которые не выступали с активной поддержкой СВО. В большинстве видов спорта на фоне ситуации на Украине российские спортсмены были лишены возможности выступать на международных турнирах.. — Информацию со стороны МОК воспринимаю как попытку сделать шаг в сторону спортсменов. Но одновременно, к сожалению, это еще и два шага в противоположном направлении!. По сути, сегодняшнее заявление — попытка исправить ошибку, которая уже вылилась для российского и белорусского спорта в безосновательные рестрикции на протяжении почти года и нанесла большой ущерб всему международному спорту. Голос здравого смысла был услышан.. Однако вместе с тем мы по‑прежнему категорически не согласны с любыми ограничениями, дополнительными требованиями и санкциями, которые касаются национальной принадлежности наших спортсменов и снова предлагаются нам как условие возвращения на международную арену.. Сейчас с нашей стороны будет сделана соответствующая юридическая оценка тезисам, которые изложены в сегодняшней информации. Отталкиваясь от правовой экспертизы, будем выстраивать дальнейшее взаимодействие с международными спортивными организациями и федерациями. Приоритет для нас прежний — обеспечение прав и интересов наших спортсменов. На равных, без дискриминации, — написал Поздняков в своем Telegram‑канале..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Топ 5 песен Владимира Высоцкого про спорт и достижение целей Автор- Дмитрий Джулиус. Владимир Высоцкий - человек, который не нуждается в представлении. Музыкант, актер и поэт, который мастерски умел сочинять песни на любые темы. Совсем недавно в тяжелых условиях, но все-таки с большим успехом прошла Олимпиада в Токио. Высоцкий хорошо относился к спорту, активно занимался гимнастикой, много ходил в походы. Он дружил со спортсменами и немало песен посвятил различным видам спорта. О них наша статья.  ""(1966 год) Валерий Золотухин, Борис Буткеев, Владимир Высоцкий в спектакле Театра на Таганке "Десять дней, которые потрясли мир" Здесь рассказывается о поединке между «сентиментальным боксёром» и спортсменом Борисом Буткеевым. Умело обыгрывается фраза из поэмы В.Маяковского "Хорошо".  «Но думал Буткеев, мне ребра круша: И жить хорошо, и жизнь хороша!» На фоне Буткеева рассказчик выглядит соперником слабым. Во время поединка он вынужден решать: нанести ответный удар или проиграть. Внутренняя установка «не бить по лицу» и одновременно невозможность терпеть боль.  Текст песни был напечатан в 1977 году в Париже.  «Марафон» (1971 год) Владимир Высоцкий 1973 исполняет одну из своих спортивных песен Шутливая песня о марафоне, где соперником предстает некий гвинеец Сэм Брук.  «Гвоздь программы — марафон, А градусов — все тридцать, Но к жаре привыкший он — Вот он и мастерится.» Герой-спортсмен сетует, что ему во время забега не положено ни пить, ни есть, ни спать. Победивший в марафоне гвинеец словно обвиняется в предательстве, называется Брутом.  "Нужен мне такой друг… Как его — даже забыл… Сэм Брук! Сэм — наш гвинейский Брут!" «Песня о штангисте» (1971 год) Василий Иванович Алексеев Посвящена Василию Алексееву, знаменитому советскому тяжелоатлету. Алексеев в шутку обижался на музыканта за поэтические строчки, но на самом деле они дружили.  «Не отмечен грацией мустанга, Скован я, в движениях не скор.» В данном тексте соперником предстает уже не человек, а штанга:  «Мы оба с ним как будто из металла, Но только он-действительно металл.» С удивительной точностью Высоцкий описывает процесс под названием "рывок", и сторонний слушатель понимает всю тяжесть этого вида спорта.  «Песенка про прыгуна в высоту» (1970 год) Валерий Николаевич Брумель выпо Вполне возможно, что песня посвящена Валерию Брумелю, чемпиону Олимпийских игр 1964 года.  «Лишь мгновение ты наверху И стремительно падаешь вниз.» Фраза относится не только к прыжкам в высоту, но и к большим и маленьким победам в жизненных ситуациях. Противодействие с соперником-канадцем и личным тренером чуть не доводят главного героя до нервного срыва. И все-таки чемпион остается при своем мнении, придерживается твердой позиции.  «Утренняя гимнастика» (1969 год) Отрывок из клипа на песню "Утренняя гимнастика" Одна из самых знаменитых песен Высоцкого. И если остальные из списка прекрасно смотрелись на прошедшей Олимпиаде, то утренней гимнастикой способен заниматься каждый. Сам музыкант увлекался спортивной гимнастикой. И на съемках клипа даже сделал несколько упражнений. Весьма злободневно звучат строки:  «Очень вырос в целом мире Гриппа вирус-три-четыре!- Ширится, растет заболевание»  Исполняется бодро, как и положено при исполнении физических упражнений. Под столь позитивную песню хорошо заниматься быстрой ходьбой, поднимать гантели, приседать да и просто выполнять "общеукрепляющие" движения.  «Красота-среди бегущих Первых нет и отстающих,- Бег на месте общепримиряющий!» Песни про спорт в исполнении такого мастера слова, как Владимир Высоцкий, придают уверенности в своих силах, приобщают к здоровому образу жизни и стойкости духа.. 
Глава КХЛ оценил шансы Овечкина стать лучшим снайпером в НХЛ. МОСКВА, 25 янв - РИА Новости, Светлана Бонопартова. Серебряный призер Олимпийских игр, глава Континентальной хоккейной лиги Алексей Морозов заявил РИА Новости, что российский капитан клуба Национальной хоккейной лиги (НХЛ) "Вашингтон Кэпиталз" Александр Овечкин сможет стать лучшим снайпером лиги. Рекордсменом в списке лучших снайперов в чемпионатах НХЛ является Уэйн Гретцки. На счету канадца 894 гола в 1487 матчах. Ранее Овечкин сократил отставание от Гретцки до 83 голов. "Я думаю, шанс побить рекорд Гретцки у Саши определенно есть. Мы все верим в это, надеемся и болеем за него. Желаем ему успехов. Главное, чтобы травмы не помешали ему это сделать", - сказал Морозов.14:15ХоккейТренер сборной России рассказал, чему каждый должен поучиться у Овечкина. Источник.     
   Сжечь максимальное количество жира за минимальное количество времени     Строгино, Покровское-Стрешнево     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Давид Беджанян (105, 109kg ) один из сильнейших спортсменов в России! Двукратный чемпион Европы, двукратный серебряный призёр чемпионатов мира! Лучшие результаты:. Рывок - 190 кг, Кубок России  Санкт-Петербург 2011 год. Толчок - 242 кг, Чемпионат России, Старый Оскол 2015 год. Сумма - 430, Кубок России  Санкт-Петербург 2011 год.    
Открытая тренировка по алтимат фрисби  20 января, пятница, в 18:00. Алтимат или «флаинг диск» — это командный бесконтактный вид спорта, в котором матчи играются пластиковым диском. Это динамичная и зрелищная командная игра, требующая хорошей реакции, скорости и выносливости. И, кстати, мы уже два года играем в Политехе Не знаешь, понравится тебе или нет? Приходи на пробную тренировку  Предупреди, что придешь — пиши в личные сообщения группы Студенческого спортивного клуба NOVA: «Приду на алтимат»!   Большой спортивный зал ГШ-корпуса  Не забудь с собой сменную спортивную обувь, одежду, бутылку воды и хорошее настроение   @ivgpu
С начала учебного года ребята нашей школы активно участвуют в региональных, городских и школьных спортивных мероприятиях!. Спорт важнейшая часть жизни, обеспечивающая необходимую активность. Физкультура и спорт дарят заряд бодрости и оптимизма, укрепляют иммунитет и тем самым ограждают человека от различных заболеваний. Спорт развивает быструю реакцию, хорошую координацию движений, концентрацию. А еще занятия спортом дают почувствовать радость собственных достижений.. 
«Навка всех на уши поставила»: Романа Костомарова спасают лучшие врачи. Актер Юрий Батурин высказался о болезни Романа Костомарова, который находится в больнице с поражением легких и сепсисом. По его словам, его приятеля лечат лучшие врачи. Об этом позаботилась Татьяна Навка.. «Он спортсмен, думаю, что выкарабкается. Его партнерша Навка всех на уши поставила. Лучшие врачи им занимаются. Рома — очень простой, дядька хороший», — поделился Батурин..   
    Дорогие мои туристы. Что-то редко вы стали появляться на катке В воскресенье была только Маша Березина. Именно она стала в этот день звездой "Ледникового периода". А вам слабо
Как выбрать ватрушку и на что обратить внимание?. Одним из самых распространенных зимних забав неизбежно остается катание на ватрушках. И дети, и взрослые не прочь прокатиться на огромной скорости и радостно кричать на снежных склонах и ледяных дорожках. Тем не менее многие родители бояться покупать своим детям ватрушку, т.к. считают их неуправляемыми и небезопасными. Так ли это?. Давайте разбираться:. Важно ориентироваться на рост ребенка и в соответствии с данными выбирать диаметр. до 100 см-выбираем диаметр до 85 см. 100-165 см- диаметр 85-95 см. 170-190 см- диаметр от 100 см. для катания всей семьей- от 120 см. Обратите внимание на ручки! Это один из важнейших элементов конструкции. Они должны быть пришиты качественно, т.к. от них напрямую зависит безопасность и маневренность изделия. Если хотите кататься вдвоем или более- выбирайте ватрушку с четырьмя ручками.. Выбирая ватрушку, обращайте внимание на посадочное место. Советуем выбирать крой, при котором верхняя часть состоит из клиньев. Такие ватрушки служат долго, потому что нагрузка приходится не на ткань, а на камеру и радиальные стропы, которыми прошиты соединительные швы между клиньями. Наши контакты:.  (8362) 21-82-26. г. Йошкар-Ола, ул. Петрова, 6 (1 этаж левое крыло). 
Ветеран пожарной охраны Чувашии Владимир Шуряков передал коллекцию медалей в дар Музею пожарной охраны. Традиция делать подарки музеям стара как мир. В течении веков правители и полководцы, ученые и путешественники, меценаты и спортсмены дарили музеям самые разные предметы. Центр противопожарной пропаганды и общественных связей не стал исключением! Сегодня, 18 января, ветеран пожарной охраны Шуряков Владимир Петрович подарил пожарному музею Чувашии коллекцию медалей, кубок победителя чемпионата мира, проходившего в Сербии в 2019 году.. «Эти награды дарю вам для воспитания молодого поколения, пропаганды здорового образа жизни. Занятия физкультурой никому не сделали ничего плохого, а наоборот, они закаливают любого человека и помогают ему достигать поставленных целей», – отметил многократный чемпион мира, Европы, Российской Федерации и Чувашии по гиревому спорту среди ветеранов, рекордсмен Книги рекордов Гиннеса, мастер спорта по гиревому спорту, кандидат в мастера спорта по тяжелой атлетике. Начальник музея пожарной охраны Чувашии майор внутренней службы Вероника Волкова поблагодарила ветерана за столь бесценный дар, пожелав ему крепкого здоровья на долгие годы.. Награды уже заняли достойное место в экспозиции в зале героики Центра противопожарной пропаганды и общественных связей и будут вечно храниться в музее. Медали, кубок и судейские бейджи помещены в отдельную витрину, которая доступна для обозрения всем желающим. В свои 79 лет Владимир Петрович находится на заслуженном отдыхе, но и по-прежнему не забросил занятия гирями. Ветеран борец по жизни: работая в 42-й пожарной части по охране Шемуршинского района старшим водителем, ему приходилось порою работать и за пожарного, было совсем непросто. Но Владимир Петрович никогда не сдается, а наоборот, находит в себе силы и преодолевает трудности. Так, например, на протяжении пяти лет, с 1989 по 1994 годы, Шуряков Владимир Петрович был победителем республиканских соревнований «Лучший водитель пожарного автомобиля».. Шуряков Владимир Петрович родился 1 августа 1944 года в деревне Андреевка Шемуршинского района Чувашской Республики. После окончания 10 классов Шемуршинской средней школы он прошел обучение в ДОСААФ г. Алатырь и получил специальность водителя. В августе 1964 года начал работать водителем в Шемуршинском районном финансовом отделе, где проработал 12 лет. С июля 1977 года по февраль 2000 года он работал в Шемуршинской пожарной части № 42 УГПС МВД Чувашской Республики в должности старшего водителя. С этой должности он вышел на пенсию. С 1989 года является ветераном труда, звание «Почетный гражданин Шемуршинского района» присвоено решением Шемуршинского районного собрания депутатов от 1 декабря 2010 года.. Владимир Петрович активно участвует во всех районных, республиканских соревнованиях по гиревому спорту, лыжным гонкам, биатлону. Ветеран пожарной охраны имеет звание мастера спорта по гиревому спорту, звание кандидата в мастера спорта по тяжелой атлетике и гиревому спорту, 1-й разряд по лыжной гонке, биатлону, по стрельбе из малокалиберной винтовки. Многократный чемпион мира, чемпион Европы, чемпион Российской Федерации (2008-2011 гг.), многократный чемпион Чувашской Республики по пулевой стрельбе (с 1985 – 1991 гг.), чемпион Чувашской Республики по зимнему многоборью (1978 г.), рекордсмен Книги рекордов Гиннеса (2013 г.) Награжден Благодарностью Президента Чувашской Республики (2009г.).. Источник 
Тебя могут не понимать. Но понимать себя-ты обязан. Найди в себе опору, убери из жизни токсичных людей. Займись душой и телом. У тебя все получится.. Работаем..    
  «Марафон учит настойчивости, целеустремлённости, познанию себя и преодолению своих недостатков. Для меня на первый план сейчас выходит нравственность. Это доброта, честность, справедливость. Даже к тем, кто к тебе враждебен. Душа должна быть чистой. Тогда ты можешь бегать очень долго. К марафону нужно готовиться нравственно. Стараться быть лучше, для самого себя, не для показухи. Какие бы ни были недуги, самое главное - время и терпение...». Николай Николаевич Быков
Посетил сегодня зал бокса и зал дзюдо в посёлке Вейделевка. Директор Вейделевской спортивной школы Пелехоце Евгений Анатольевич и тренер Кравченко Михаил Николаевич рассказали о достижениях своих воспитанников за последние два года. Результаты, действительно, впечатляют. Молодцы и тренеры и юные спортсмены, которые отстаивают честь нашего района на всероссийских и региональных турнирах и соревнованиях!.  В Центральной детской библиотеке заведующая Граб Оксана Алексеевна познакомила с книжным фондом, и результатами удачно реализованного последнего проекта «Создание детской комнаты социокультурной реабилитации «Ты только руку протяни» Замечательная возможность теперь есть у детей с ограниченными возможностями развиваться и разнообразить свой досуг.. В Сувенирной лавке много интересной брендовой продукции. Удивительные работы представлены мастерами и мастерицами, а ассортимент, конечно же, будем расширять..     
Мошенники обманули известную фигуристку на 780 тысяч рублей. Евгения Тарасова поверила в историю о нескольких кредитах на ее имя.. Фигуристка Евгения Тарасова стала жертвой мошенников. 28-летняя спортсменка поверила тем, кто по телефону рассказал ей о якобы наличии нескольких кредитов на ее имя. Звонившие представились следователем и работником Центробанка.. Девушка перевела мошенникам 780 тысяч рублей. Только после этого Тарасова обратилась в полицию. Возбуждено уголовное дело.. Даже после того, как они получили от спортсменки крупную сумму денег, злоумышленники не успокоились. Они пытались связаться с Тарасовой вновь, но тогда она уже поняла, что стала жертвой обмана.. По информации: РИА Новости.  Источник:
Выводим воду из организма!. Неделя 1.. Безуглеводная диета. То есть отказываемся от круп (о мучном и сахаре, думаю, и говорить не стоит, вы их уже давно должны были исключить).. Количество белка увеличивается. Количества белка рассчитываете примерно 2,5 – 3гр на 1 кг веса. Остаются у нас отварные куриные грудки, яйца (только белок), рыба (лосось, форель, семга). Куриные грудки – основа всего рациона.. Единственные виды углеводов – овощи богатые клетчаткой. Их можно есть в любом количестве. Их необходимо оставить для того, чтобы избавиться от нарушения пищеварения. Без клетчатки возможно очень быстро нарушить процессы пищеварения и т.д.. Овощи употребляем тушеные, либо сырые. Естественно, никакую пищу мы не жарим. Это также, думаю, понятно.. Из фруктов оставляем только грейпфрут. Изредка можно его есть. Все другие фрукты на этот двухнедельный период исключаем полностью. Во фруктозе много сахара, который нам не нужен.. Так же, как это может не показаться для многих странным – полностью убираются всевозможные протеины. Ни до тренировки, ни после протеины не употребляются!. Почему? Потому что протеины относятся к таким продуктам, которые как-никак, но задерживают воду.. Также убираем из рациона все молочные продукты (молоко, творог, кефир и т.д.).. Из посттренировочного оставляем аминокислоты (вместо протеина).. Но, как ни странно, воды в этот период нужно пить очень много! 5-6 литров в день.. Вода – самый лучший способ выводить из организма лишнюю воду! Не поняли? Прочитайте еще раз. Подробнее об этом я писал тут.. Так как мы также убираем из рациона всю соль, мы ее начинаем из организма вымывать, естественно, водой. Будьте готовы часто бегать в туалет J. Воды нужно пить очень много.. Это делается не только для того чтобы выводить из организма лишнюю соль и воду, но еще и для того, чтобы обмануть организм. Мы внушаем ему, что вода в организм постоянно поступает, но ему же нужно ее выводить. Поэтому, помимо всей воды, которую мы пьем, организм выводит и ее, и плюс всякие ее излишки, накопленные в организме. Вот такая интересная особенность нашего тела. Чем больше мы пьем, тем суше становимся. Организм с помощью воды разгоняется очень хорошо и помогает бороться с жировыми запасами.. Тренируемся в том же режиме. После основной тренировки с железом делаем 20-30 минут кардио. За время тренировки запасы гликогена истощатся и уже во время кардио будет топиться непосредственно жир.. Можно тренироваться в режиме 3 силовых тренировки в неделю 3 кардио (или сразу после тренировки, или в отдельные дни с утра до завтрака).. Неделя 2.. Первые 4 дня второй недели делаем все то же самое. Режим меняется лишь в последние 3 дня. За эти 11 дней вы стали рельефными, сухими, но несколько плоскими. Мышцы не выглядят уже так объемно.. Поэтому, в последние 3 дня начинаем загружаться углеводами, чтобы вернуть объемы мышцам. Углеводы берем из риса. Остальное белковое меню остается прежним.. В режиме такого углеводного минимума (за прошлые 11 дней), организм не отложит углеводы в жир, а все они пополнят запасы гликогена. За счет этого углеводы пойдут в мышцы, и они снова набухнут.. Первый день: 100гр углеводов (высчитайте сами, смотри на упаковку риса – сколько нужно сварит грамм риса, чтобы получить 100гр углеводов);. Второй день: 200гр углеводов;. Третий день: 400гр углеводов.. Все эти углеводы не ешьте за один раз, распределите их на все приемы пищи равномерно, допустим, по пару ложек риса за прием.. Очень важно, что вода в эти последние 3 дня, теперь уже, наоборот, сокращается до минимума!. 1 день – 2 литра воды;. 2 день – 1 литр воды;. 3 день – делаем глотки воды, только когда действительно хочется пить.. Это делается для того, чтобы напрочь убрать всю лишнюю воду из тела. Организм за прошлые дни привык выводить воду в больших количествах, и по инерции будет продолжать это делать. Так как вода не поступает в прежних количествах, то будут выводиться действительно все отложенные запасы. Итог – сумасшедший рельеф!.     
СВОЙ КАТОК  Большой каток во дворе частного дома — это реально? Омич Денис Гомеровский ответит вам точно — да!  Теперь под окнами у молодого человека есть ледовая хоккейная коробка, примерно 20 на 20 метров Таким образом Денис исполнил свою детскую мечту А ещё он купил себе экипировку, коньки и клюшку. Теперь может кататься в любое время  А вам слабо?    @zhit
№6 Сегодня в нашей школе прошли соревнования « Веселые старты » среди 5-6 классов, открытое мероприятие проводил молодой специалист по физической культуре Алексей Иванович Зарубо. Ребята показали свои физические качества : силу, ловкость , быстроту, выносливость, гибкость и точность. Команда «СПАРТАК» оказались сильнее и быстрее, они стали ПОБЕДИТЕЛЯМИ. Команда «МЕДВЕДИ» заняли 2 место. Всех ребят мы поздравляем и желаем крепкого здоровья , успехов в учебе и побед в соревнованиях.
ХОККЕИСТЫ ИЗ ВИЧУГСКОГО РАЙОНА СНОВА ПОБЕДИЛИ. Сборная Вичугского района «БГВ» продолжает участие в сезоне 2022-2023 года чемпионата Ивановской области по хоккею с шайбой среди взрослых любительских команд. Чемпионат стартовал в декабре, в нем участвуют 18 команд. За последние две недели наши спортсмены провели три игры. На выездном матче в Фурманове с командой "Русич" хоккеисты "БГВ" в течение двух периодов уступали. Но на последних минутах третьего периода наши спортсмены смогли совершить невероятное - отправили в ворота соперника три шайбы подряд и сравняли счет, а в овертайме вырвали победу. Итог игры 8:7 в пользу "БГВ". С хоккейным клубом "Лежнево"хоккеисты из Вичугского района на протяжении всего матча уверенно лидировали и одержали победу со счетом 8:3. А вчера "БГВ" разгромили команду "Акулы" из Иванова 10:0.. На сегодняшний день хоккейная дружина из Вичугского района находится на третьей строчке турнирной таблицы. Ближайшие игры на этой неделе хоккеисты "БГВ" проведут 20 января  с хоккейным клубом "Метеор" из Иванова и 21 января хоккейным клубом из Наволок.. Давайте все все вместе поддержим наших ребят и пожелаем им удачи и новых побед!.     
Спорт Бойз Варнес Боливийский футбольный клуб из города Варнес департамента Санта-Крус. Клуб был основан 17 августа 1954 года.. Чемпион Боливии 2015 года (Апертура) Играет домашние матчи на стадионе Самуэля Ваки, Вместимость 10 000 В сезоне 2012/13 «Спорт Бойз» занял второе место в Национальном чемпионате B, уступив два очка «Гуабире». 13 июня 2013 года после двух ничейных матчей в плей-офф за повышение с «Петролеро». «Спорт Бойз» во второй переигровке победил соперников со счетом 2:0, это позволило команде впервые в истории выйти в Профессиональную лигу Боливии.  Благодаря этому достижению в высшей лиге оказались уже четыре команды из департамента Санта-Крус: «Блуминг», «Ориенте Петролеро», «Гуабира» и «Спорт Бойз»!. Спустя два года, 20 декабря 2015 года, впервые в своей истории «Спорт Бойз» стал чемпионом страны, выиграв розыгрыш Апертуры с отрывом от «Боливара» в два очка  «Спорт Бойз Варнес» стал известен в Южной Америке и Мире благодаря некоторым неординарным решениям со стороны руководства команды! НАПРИМЕР:  В декабре 2013 года «Спорт Бойз Варнес» стал первым боливийским клубом, назначившим на должность исполняющей обязанности главного тренера ЖЕНЩИНУ — Ильду Ордоньес...... А в 2014 году клуб подписал профессиональный контракт с ПРЕЗИДЕНТОМ Боливии Эво Моралесом (впрочем, он так и не был заявлен в официальные соревнования     
Тренировке быть. В свой выходной смогла позаниматься днём, а не вечером. Как и хотела, сегодня уделила внимание рукам  и прессу. Итого, вся тренировка заняла 50 минут. 
Подведение спортивных итогов в [club46197598|НИЖЕГОРОДСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ ЧИР СПОРТА]  «ИТОГИ ГОДА 2022». Наш клуб стал лучшим из лучших - получил премию «ЛИДЕР ГОДА» !. И были отмечены наши юношеские станты :. CHEER BOR Алина - Гусева Надя, Малинина Диана, Вострикова Вероника, Климова Алина. CHEER BOR Лера - Черняева Дарья, Дук Иван, Курочкина Александра, Пестова Валерия.. Поздравляем наших спортсменов, их родителей и тренеров!. Впереди ждет не менее плодотворный соревновательный сезон    
   shikari.do. Посоветуйте тренера для спортзала. Хожу в Gym!.  Нужен тот, кто поможет разобраться во всем :) :).  Спасибо. Ссылка: Размещено на сайте: 15 янв., 21:59
 "Липогорец" одержал победу над командой "Ширак", а Сергей Румянцев вошел в сборную тура. Ширак - Lipogorets - 2-5. Чемпионат ЯНФЛ по мини-футболу. 13 тур. 13 января, ФОК (ул. 1-ая Жилая). @lipovaya_gora @lipovaya_gora @lipovaya_gora
Событие: Реллингхаузен - Шварц Вайс от Igor1971 | 18-01-2023 Как ставить: Добрый день,мои маленькие любители беттинга)очередная ставка будет на футбол)Реллингхаузен любительский клуб который играет в официальных играх только товарищеские игры с профи командамипоследняя официальная игра у клуба была в 2020 годах и они проиграли последнюю игру 0-5Крефельду)Эссен же играет в оберлиге,то есть полупрофессиональный клуб,так что разница между клубами огромная   
   Оттачиваем ножки - мышцы очень привлекательны      Соколиная гора     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
.                                                                                                                                                         футболисты  на занятиях секции по футболу.
[id669489253|Галина Мишина] Регулярно посещаешь спортзал, но не замечаешь результатов?  Проверь по нашему чек-листу, всё ли ты делаешь правильно:  Физические упражнения без здорового сна — напрасные усилия. Нарушения сна влияют на гормоны, контролирующие аппетит и заставляющие чаще думать о перекусах. Кроме того, без здорового сна невозможен правильный метаболизм и выработка энергии.  Ударные нагрузки без восстановления мышц — измождение организма. Чтобы избавляться от лишнего и быть податливым материалом, организм должен ощущать себя комфортно. Не пренебрегай восстановлением — это лучший способ держать тело в тонусе.  Занятия спортом без пересмотра рациона — медленный прогресс. Для результатов твой организм должен правильно работать не только в спортзале, но и на клеточном уровне. Попробуй добавить в свой рацион конъюгированную линолевую кислоту.  Она ускоряет обмен веществ и, как следствие, способствует сжиганию жира и росту мышц при физических нагрузках. Занятия спортом важны и для здоровья, и для идеальной фигуры. Одними тренировками не обойтись — важно, чтобы в период повышенных нагрузок организм получал все необходимые полезные вещества.  
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 19 января (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина ОТМЕНА 10:00 pole dance / Галя 11:15 кольцо / Галя  18:30 pole dance / Юлия 19:30 exotic / Юлия 20:30 pole dance / Ксения  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Начинать похудение сложно - факт. ⠀. Вот он, новый день и новое обещание самой себе «Всё, я худею!». Утро начинается с зарядки и овсянки, на обед овощи и курогрудка, а ближе к вечеру появляется паническое желание съесть этого самого вредного, вкусного, жирненького…. ⠀. А ещё и маркетологи не дремлют и буквально из каждого утюга вещают про всевозможные вкусности.... ⠀. И вот он, червь сомнений уже вовсю атакует:. От одной печеньки ничего не изменится. Может быть, начать завтра?. А лучше через неделю…. ⠀. И вообще, оно мне надо? Столько раз же пробовала - и не получилось, зачем страдать?. Energy Diet - это ЕДА. Умная еда, правильное питание, баланс БЖУ, всего 200 ккал на 1 порцию. Хочешь похудеть? Действуй!.    
Бокс на столько затягивающий вид боевых искусств, что в начале я хотел заниматься 2 раза в неделю, а теперь хочется заниматься 5 раз в неделю.  У вас так же было?    
Прошлогодний чемпион Рафаэль Надаль вылетел с Australian Open. Испанский теннисист проиграл представителю США Маккензи Макдональду — 4:6, 4:6, 5:7.    
«Глебов — самый сильный игрок РПЛ, вездесущий, как супермен» — Лангович. Защитник «Ростова» Андрей Лангович рассказал о сильных сторонах полузащитника команды Данила Глебова и назвал его лучшим футболистом чемпионата России в текущем сезоне.. — Глебов держит необходимый баланс между молодыми и старшими футболистами. С молодыми он всегда на связи. Старается по максимуму помочь, где‑то подсказать, дать совет. Думаю, капитаном «Ростова» он является заслуженно. Это футболист с характером, за каждого из нас будет горой стоять как на поле, так и вне его.. — Кто сейчас самый сильный игрок РПЛ?. — Назову Глебова. Он вездесущий, как супермен. На поле всегда превращается в супергероя, — приводит слова Ланговича «РБ Спорт».. В нынешнем сезоне Глебов провел 23 матча во всех турнирах, забил 4 мяча и сделал 4 результативных передачи.. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Защитник «Ростова» Лангович сравнил зенитовцев Малкома и Клаудиньо. Защитник «Ростова» Андрей Лангович выделил игру форварда «Зенита» Малкома, назвав бразильца мощным футболистом.. — Малком и Клаудиньо — два разных игрока. Малком — более мощный футболист, а Клаудиньо — легкий. Я бы больше выделил Малкома. Он более силовой и бежит очень быстро, дриблинг у него шикарный, бьет постоянно. С ним, на мой взгляд, более некомфортно играть, чем с Клаудиньо, — приводит слова Ланговича «РБ Спорт».. 19‑летний Лангович в нынешнем сезоне сыграл в 16 матчах за клуб во всех турнирах, в которых забил один мяч и отдал две голевых передачи.. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 11 января в ПМК "Алые паруса" прошла интеллектуальная викторина "История атлетизма". Пять команд из разных ПМК отвечали на сложные вопросы по атлетическим видам спорта и истории Олимпийских игр. В результате трех раундов победу одержала наша команда ПМК "Факел", дополненная воспитанниками ПМК "Алые паруса". Команда ПМК "Олимп" завоевала второе место, на третьем месте ПМК "Рекорд"..  Воспитанники и их руководители прекрасно провели время, узнали много нового, а победители и призеры получили заслуженные грамоты и сладкие призы. Наша команда ПМК "Факел" завоевала кубок самых умных и эрудированных знатоков атлетизма! Ура нашим спортсменам!!!
Событие: Лидс - Кардифф от Dan1986 | 18-01-2023 Как ставить: У Лидса в обороне этот сезон явно не задался. Они пропускают довольно много. Если смотреть по пяти крайним играм то в четырёх из пяти матчей они пропускали минимум дважды. Если смотреть по АПЛ статистике то 33 пропущено за 18ть игр. Ну и один из ключевых моментов в том что по очным играм Кардифф забивает Лидсу по два мяча минимум пять очных встреч подряд. Первая игра завершилась 2-2, сегодня состоится переигровка и я не думаю что при такой форме у Лидса (шесть матчей подряд без побед) игра сложится для них просто и считаю что гости вполне могут забить пару мячей   
Подтянутая женщина всегда добивается того, о чем женщина в халате может только мечтать.[id25910916|Валентина Фархутдинова] ты мастер красивых съемок. 
Стала известна дата соревнований «Лыжня России» в Новосибирске в 2023 году.    Массовые соревнования «Лыжня России» проходят в нашей стране уже в 41-й раз. В Новосибирске в этом году трасса будет организована в Академгородке.  Дата стартов едина по всей стране ‒ 11 февраля. В Новосибирске лыжники соберутся в Академгородке, на улице Ионосферной, 3 (лыжная база им. Алика Тульского). Для участников подготовят четыре дистанции: 500 метров ‒ для малышей 6-8 лет, 5 километров для тех, кто младше 17 лет (2005 г.р. и моложе), 10 километров для всех остальных и забег 2130 метров ‒ для руководителей области, города, депутатов всех уровней, а также победителей, призёров и участников Олимпийских игр, чемпионатов мира и Европы.   * В 11 часов утра будет дан старт гонки ‒ первыми на дистанцию в 500 метров выйдут мальчики (6-8 лет), в 11.15 ‒девочки.   * В 11.40 состоится торжественное открытие лыжной гонки, а также награждение победителей детского забега на 500 м.   * В 12.00 будет дан старт самому массовому забегу на 5 километров.   * В 12.10 – VIP-забег на 2130 метров. Комиссия по допуску (прием медицинских заявок и выдача номеров) будет работать 10 февраля с 14.00 до 20.00 на стадионе «Спартак» (ул. Мичурина, 10, второй этаж, правое крыло) и в торговом центре «Эдем» (ул. Кутателадзе, 4/4). также зарегистрироваться на гонку можно будет 11 февраля непосредственно на лыжной базе в Академгородке.   * с 9.00 до 10.50 ‒ регистрация участников на дистанцию 500 м;   * с 9:00 до 11:30 ‒ регистрация участников на дистанцию 5 км;   * с 9:00 до 11:45 — регистрация участников на дистанцию 10 км. Каждый участник соревнований должен предоставить в комиссию по допуску паспорт или свидетельство о рождении; справку о допуске врача или согласие, подтверждающее персональную ответственность за своё здоровье. На дистанции 10 километров (для участников 2004 г.р. и старше) будет работать электронная регистрация. Она откроется в полночь 23 января, закроется в 23.00 9 февраля на сайте: [ Напомним, в прошлом году в состязании приняли участие [более 1]( новосибирских лыжников](   
Никола вернулся в "Салернитану" через два дня после отставки. МОСКВА, 18 янв – РИА Новости. Давиде Никола, в понедельник отправленный в отставку с поста главного тренера итальянского футбольного клуба "Салернитана", продолжит работу с командой. "Салернитана" отправила Николу в отставку после поражения в матче 18-го тура чемпионата Италии против "Аталанты" (2:8). "Вчера в футболе произошло уникальное событие. Тренер Никола хотел поговорить со мной, и спортивный директор передал мне это сообщение. Я услышал, что мистер выразил готовность немедленно вернуться к тренировкам команды. Мистер рассказал мне важные вещи о городе, болельщиках и о том, что он может дать команде. Я думаю, что если вы не потеряете человека, вы никогда не узнаете, как сильно вы будете скучать по нему. Я много думал о словах мистера и решил, что правильно если у него будет еще один шанс", – сказал президент "Салернитаны" Данило Иерволино, которого цитирует официальный сайт клуба. "Вчера мне позвонил Иерволино, который в дружелюбной и манере объяснил причины своего решения. Я взял на себя всю ответственность за это тяжелое поражение. Я верю в эту команду. Я изо всех сил просил президента пересмотреть решение об отставке, зная, что касаюсь струн человеческой души. Я люблю Салерно и безоглядно верю в этот проект. Я благодарю президента за звонок и хочу отплатить ему доверием со всей моей силой и со всей страстью, которая у меня есть. Нас ждут недели тяжелой работы для достижения наших целей", – написал Никола в Instagram (деятельность Meta (соцсети Facebook и Instagram) запрещена в России как экстремистская). "Салернитана" идет на 16-м месте в турнирной таблице Серии А. В последних 6 матчах чемпионата Италии клуб потерпел 4 поражения и дважды сыграл вничью.16 января, 12:36ФутболВ "Маккаби" отреагировали на слухи о назначении Слуцкого главным тренером. Источник.     
Марченко: хоккейный менталитет в России отличается от американского. МОСКВА, 18 янв - РИА Новости, Андрей Сенченко. Российский нападающий клуба "Коламбус Блю Джекетс" Кирилл Марченко заявил, что в России хоккейный менталитет имеет принципиальное отличие от североамериканского. В мае 2022 года Марченко подписал контракт с клубом Национальной хоккейной лиги (НХЛ) "Коламбус Блю Джекетс", перейдя из петербургского СКА. 7 декабря россиянин дебютировал в НХЛ. В его активе 9 очков (9 голов и 0 передач) в 21 матче. "В России хоккейный менталитет отличается от американского. В России любят позиционные атаки, закрепиться в своей зоне и играть, а в Америке все бегают туда-обратно и бросают. Мне потребовалось десять игр, чтобы перестроиться на их хоккей", - сказал Марченко журналистам. Также россиянин заявил, что освоиться в США ему помог чемпион мира в составе сборной России, экс-защитник "Коламбуса", "Нью-Йорк Рейнджерс" и "Колорадо Эвеланш" Федор Тютин. "Летом я жил у него. Он помог мне и моей жене на первом этапе. Созвонился с Владиславом Гавриковым, он договорился о квартире, где мы могли пожить первое время. Затем Тютин позвал к себе. У него мы жили полтора месяца. Иногда он даже возил меня на тренировки. Огромное ему спасибо за всю помощь", - добавил Марченко.8 января, 10:09ХоккейМарченко назвал воплощением мечты первый хет-трик в НХЛ. Источник.     
Наша младшая футбольная команда заняла 1 место  и теперь девчонки поедут представлять регион  в Псков. Поздравляем лучшего тренера мира Ларису Викторовну Иванову и нашу команду!!!   
В большом зале ДК им. Ленина прошла церемония чествования спортсменов, тренеров, преподавателей в муниципальном образовании – городской округ город Скопин. Она является возможностью выразить благодарность тем, кто приумножает спортивную славу Скопина. Победы спортсменов и тренеров города позволяют муниципальному образованию - городской округ город Скопин занимать лидирующие позиции в областном смотре-конкурсе на лучшую постановку работы по развитию физической культуры и спорта в муниципальных образованиях Рязанской области. С приветственным словом к собравшимся обратился глава муниципального образования - городской округ город Скопин Владимир Владимирович Строганов. Он поздравил всех с наступившим Новым годом и пожелал спортсменам высоких результатов и новых побед. В этот день наградами были отмечены тренеры и спортсмены, чьи победы вывели город Скопин в лидирующие позиции. В 2022 году высоких результатов на соревнованиях по разным видам спорта достигли Анастасия Мухина, Дарья Звонова, Артём Туманян, Дарья Калачёва, Александр Астапов, Дмитрий Михеев, Елена Балыкова, Елена Честных, Анастасия Годовикова, Ульяна Кабизулова, Дмитрий Степанов, Дарья Вьюшина, Александра Мокроусова, Дмитрий Дубинин, Виталий Зверков, Артём Козлов, Елизавета Суворова, Игорь Моисеев, Никита Павленко, Илья Павленко, Максим Люлюкин, Святослав Люлюкин, Михаил Амбарцумян, Юрий Амбарцумян, Алексей Журавых, Ольга Князькова, Артём Евдокимов. Среди игровых команд по итогу года отмечены :. - бронзовые призеры первенства Рязанской области по футболу среди юношей 2006-2007 г.р., победители и призеры городских и районных турниров по футболу, команда под руководством тренера А. Ю. Климова;. - призёры и победители областных и городских соревнований по баскетболу, команда под руководством тренера Д. А. Рогожина;. - сборная команда девушек по волейболу – Члены сборной Рязанской области по волейболу, серебряные призеры 21 Спартакиады школьников Рязанской области, серебряные призеры Чемпионата области, Спартакиады среди сборных команд городов Рязанской области, победители областных и межрегиональных турниров, команда под руководством М.В. Попова и И.А. Кравцовой.. - воспитанники тренера по лёгкой атлетике С.А. Ефремова и Е. А. Севагиной на соревнованиях различного уровня в очередной раз показали достойные результаты, сборная команда по лёгкой атлетике завоевали 3 командное место на областном этапе 21 Спартакиады учащихся. В 2022 году за многолетнюю судейскую деятельность на соревнованиях различного статуса Приказом Министерства спорта Российской Федерации тренеру по легкой атлетике спортивной школы «Старт» С. А. Ефремову присвоено звание Почётный спортивный судья России.. С приветственным словом к присутствующим обратился начальник отдела физической культуры и спорта Ю.И. Римский. Он отметил, что добиваться высоких результатов помогает слаженная работа спортивной школы «Старт», МКУ «Городской стадион «Труд» и отдела физической культуры и спорта города Скопина. Ю. И. Римский выразил уверенность, что лидирующие позиции не будут сданы, а спортивные успехи будут приумножаться. За активную жизненную позицию и вклад в развитие физической культуры и спорта в муниципальном образовании -городской округ город Скопин были отмечены преподаватель по физической культуре Скопинского электротехнического колледжа – Т. А. Кусакина, а также победители регионального этапа Спартакиады пенсионеров России Н.А. Комков и Ю.В. Лысенко. Из года в год на церемонии награждения звучат имена учителей физической культуры, которые вносят свой вклад в воспитание здорового поколения. В этот день были отмечены учитель физической культуры средней школы № 1 Е.Ю. Севагина. и учитель физической культуры филиала средней школы №1 «Октябрьская школа» - А.О. Мушникова.. И.о начальника Управления образования и молодёжной политики Н.П. Исаева в своем выступление поблагодарила тренеров, спортсменов и коллег за командную работу. В течение года на территории города проходила Спартакиада среди общеобразовательных школ по различным видам спорта. Н.П. Исаева вручила диплом третьей степени директору средней школы №1 – В. В. Кураксиной. Второе место в Спартакиаде заняла средняя школа №2 Диплом и кубок были вручены директору образовательного учреждения Е. А. Ивановой. Диплом первой степени и кубок за 1 место дополнит копилку наград средней школы №4. Поздравления принимала директор школы №4 Н.П. Елисеева. Несколько лет подряд город Скопин занимает лидирующее место в рейтинге по внедрению и реализации Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса ГТО в Рязанской области. В течение 2022 года на территории нашего муниципального образования проходили фестивали и спартакиады по выполнению нормативов ГТО не только среди школьников, но и среди взрослого населения. В соревнованиях активное участие принимали коллективы предприятий и организаций города, детских садов и школ.. Самыми активным трудовыми коллективами признаны : -Межмуниципальный отдел МВД России "Скопинский" по Рязанской области;. -ФКУ ИК-3 УФСИН России по Рязанской области; -ФКУ ИК-5 УФСИН России по Рязанской области ФКУ КП-4 УФСИН России по Рязанской области;. Со спортивным праздником всех поздравил директор ГАУ РО "СШ "Старт" Владимир Игоревич Филатов и отметил, что гордится тренерским составом и их воспитанниками за высокие спортивные результаты.. Особой номинацией были отмечены 34 спортсмена те, у кого только начинается яркая жизнь в мире спорта, но уже сегодня они добились больших результатов. Юные звёздочки были награждены грамотами и сладкими подарками от главного героя новогодних праздников - Деда Мороза.. Церемонию награждения в этот день украсили выступления воспитанников отделения спортивной гимнастики, яркие номера танцевальных коллективов управления культуры и туризма города Скопина и ГАУ РО «СШ «Старт». Особую благодарность за большую поддержку в проведении мероприятия отдел физической культуры и спорта выражает спонсорам и коллективу Дворца культуры имени Ленина.. 
Первая тренировка после долгих новогодних праздников и недель лени Оливье, манты и конфетки - уходи (звучит как заклинание). Всем позитива и здоровья.    
Трус не играет в хоккей  21 января в 10:00 состоится турнир по хоккею среди взрослых любительских команд в рамках проекта «Лига Патриотов».. Этот проект к памятным датам Великой Отечественной войны был создан в 2016 году жителем района Вешняки Юрием Ковалевским.. В этот раз матч будет организован в память о воинах, погибших в битве за Кавказ. Эта битва продолжалась 442 суток и завершилась провалом фашистких войск. Силами советских солдат и советского народа Кавказ был освобождён! Цель проекта — чтить, хранить и передавать из поколения в поколение память о великом подвиге наших предков. Приходите поддержать команды в парк Радуга (Вешняковская, 16г) 21 января в 10:00!.   
Сегодня чувствую каждую мышцу своего тела. Завтра, похоже, не буду чувствовать тела. А всё это благодаря спортзалу ZIBRA. После 2-часовой тренировки я осталась несказанно довольна!  Пространство, отличная вентиляция зала, приятный персонал и столько энергии! Посетив другие спортзалы, поняла, что этот - лучший для меня! 
Событие: Четыре российских клуба попали в топ-20 европейских команд по развитию молодых футболистов Как ставить: Портал Transfermarkt составил список из 20 лучших европейских клубов для развития молодых футболистов. Туда вошли четыре российские команды — «Краснодар», «Ростов», московский «Локомотив» и самарские «Крылья Советов».   
Роман Костомаров находится в реанимации в крайне тяжелом состоянии. Многие поклонники, коллеги и просто неравнодушные люди молятся за его здоровье.. Так и актриса Валерия Ланская, которая вместе со спортсменом выступала в шоу «Ледниковый период», публично обратилась к фигуристу:.   
     shikari.do. Здравствуйте, ищу напарницу для вечерних походов в бассейн и тренажерный зал. ТФ Люберцы Ссылка: Размещено на сайте: 12 янв., 04:22
 Открытие нового спортивного комплекса с бассейном планируется в поселке Харп в год его 55-летия. На базе действующих объектов спорта начнет работать спортивная школа.. "В поселке Северного сияния получат развитие сразу четыре вида спорта: волейбол, баскетбол, плавание и мини-футбол. Уважаемые земляки, попрошу вас голосованием определить приоритетное направление для занятий юных харповчан", — призвала глава Лабытнанги Марина Трескова.. Ответить на вопрос можно на страницах главы города в соцсетях или в телеграм-канале. Мнение жителей необходимо для составления графика тренировок, формирования тренерского состава и количества групп детей.       
Событие: Милан - Интер | 18-01-2023 от MATVEEV1989 Как ставить: Футбол. Суперкубок Италии. Фолы. Милан против Интера. Попробую ещё зайти на Суперкубок Италии на общий тотал фолов. Судья со средним тоталом в 26 фолов за матч. В последних личных встречах 4 плюса и 2 минуса, где минусы было 30 и 34 фола, а так в среднем 21-25 было. Хоть и финал Суперкубка, но думаю не очень много будет фолов, команды в последних играх чемпионата набирали 11-13 фолов индивидуально. Так что проверю общий тотал меньше 29,5фолов. Всем удачных ставок.   
У каждого свой выбор, чем ему увлекаться, кто-то читает книги, кто-то занимается футболом, кто-то рисует, а какой интерес у тебя?.     
Американка Коллинз раньше времени отпраздновала победу в матче второго круга Australian Open против чешки Муховой. Она забыла о правиле супер-тай-брейка в решающем сете на турнирах Большого шлема.. При счете 7:3 на тай-брейке Коллинз начала праздновать, после чего судья объяснил ей, что для победы нужно набрать 10 очков с разницей в два очка.. Матч закончился со счетом 6:7 (1:7), 6:2, 7:6 (10:6) в пользу американки..   
Четыре команды РПЛ попали в топ-20 клубов Европы для развития молодежи. МОСКВА, 18 янв - РИА Новости. "Краснодар" занял второе место в списке 20 лучших футбольных клубов для молодых игроков по версии портала Transfermarkt. Рейтинг, представленный в Telegram-канале портала, основан на двух показателях: на количестве игроков до 23 лет в составе команды и проведенных ими на поле минут. "Краснодар" стал вторым в рейтинге с 31 футболистом и 13284 сыгранными минутами, уступив лидерство бельгийскому "Андерлехту". На третьей позиции расположился еще один бельгийский клуб - "Брюгге". Помимо "Краснодара" в рейтинг вошли еще три российских команды - самарские "Крылья Советов" (9-е место), московский "Локомотив" (11) и "Ростов" (12).. Источник.    
@typical_tumbotino Турнирная таблица Чемпионата Вачского муниципального округа по хоккею сезона 2022-23 годов.. После 6 проведённых матчей наша команда занимает 4-е место.
Российский теннисист Роман Сафиуллин проиграл на старте Открытого чемпионата Австралии.. В первом круге 25-летний россиянин проиграл американцу Денису Кудле со счетом 6:3, 5:7, 6:7 (6:8), 3:6. Следующим соперником Кудлы станет француз Уго Умбер..    
«Игроки не будут выкладываться в полную силу» — Гладилин о матче «ПСЖ» и команды звезд «Аль-Насра» и «Аль-Хилаля». Бывший футболист «Спартака» Валерий Гладилин поделился ожиданиями от товарищеского матча между «ПСЖ» и сборной команды звезд «Аль‑Насра» и «Аль‑Хилаля».. Матч запланирован на 19 января. Капитаном сборной саудовских клубов будет Криштиану Роналду, матч подается как его дуэль против Лионеля Месси.. — Такие матчи больше показательные, рекламного плана. Я не думаю, что игроки будут выкладываться в полную силу. Будет показано много зрелищного футбола, но не контактного. Такие матчи обычно более зрелищными получаются. Но принципиальной борьбы, которая бывает в официальных играх, конечно, не будет, — приводит слова Гладилина «Газета.ru».. Роналду перешел в «Аль‑Наср» в декабре 2022 года и пока не дебютировал за команду.. Источник:Газета.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Российская теннисистка Диана Шнайдер не смогла выйти в третий круг на дебютном Australian Open. Во втором раунде она уступила Марии Саккари со счетом 6:3, 5:7, 3:6. Спортсменки провели на корте более 2,5 часов.. Следующей соперницей Саккари станет победительница встречи Джил Тайхман - Джу Линь Первая ракетка мира Ига Швёнтек свой матч выиграла, обыграв колумбийку Марию-Камилу Осорио-Серрано — 6:2, 6:3. В следующем раунде спортсменка из Польши встретится с победительницей матча  Кристина Букша — Бьянка Андрееску   
ЛЕГГИНСЫ В РУБЧИК Это любовь  с первого взгляда! Бесшовные леггинсы в рубчик для дома, спорта и просто на каждый день! Под любой образ! Размерный ряд:  S/L • на объём бёдер 90-115 см;. • на рост от 160 до 180 см.. L/XL • на объём бёдер 100-135 см;. • на рост от 165 до 195 см.. Цветовая палитра из 9 оттенков:. молочный. нюд. пыльная роза. оранж. изумруд. черный. васильковый. синий. лагуна. Любые за ₽ !!! Выбор только как за тобой как носить! По всем вопросам пишите в комментариях или любом удобном для Вас мессенджере (WhatsApp, Viber, Telegram) по телефону  89209011845. С любовью, Ваш онлайн-магазин [club213800074|Kolgotki.LAV - Колготки/Белье/Купальники]     
Сегодня наш профориентационный Клуб судомоделирования  посетил министр спорта Архангельской области Алексей Аксенов, который является нашим выпускником.. Ректор университета Елена Владимировна Кудряшова и руководитель Клуба - мастер спорта международного  класса, тренер Сергей Николаевич Петров рассказали о работе со школьниками и студентами, о программах дополнительного оьращования, о подготовке спортсменов. На встрече обсудили перспективы развития технических видов спорта, возможностей для конструирования не только кораблей, но и авиамоделей, развития спорта высших достижений с учетом возможностей Клуба.. К слову, в этом году одним из лучших спортсменов Поморья стал Агеев Денис, который готовился к своим самым ответственным стартам года на нашей площадке! Поздравляем от всей души и желаем новых побед на пути к карьере мечты!.  
Волейболисты казанского «Зенита» победили московское «Динамо» в матче Суперлиги. Казанский «Зенит» одержал победу над московским «Динамо» в домашнем матче 18‑го тура чемпионата России по волейболу — Pari Суперлига.. Встреча завершилась со счетом 3–1 (25:16, 25:19, 22:25, 27:25).. Казанский клуб по‑прежнему занимает 2‑е место в турнирной таблице мужской Суперлиги, набрав 52 очка. «Динамо» с 47 очками располагается на 3‑й строчке. Для московской команды это поражение стало вторым в сезоне.. В другом матче дня лидер чемпионата, петербургский «Зенит» разгромил «Нову» — 3–0 (25:11, 25:16, 25:21), одержав 18‑ю победу подряд. В активе команды 53 очка.. Чемпионат России. Pari Суперлига. Мужчины. 18‑й тур. «Енисей» (Красноярск) — «Белогорье» (Белгород) — 0–3 (22:25, 18:25, 24:26);. «Газпром‑Югра» (Сургут) — «Югра‑Самотлор» (Нижневартовск) — 3–0 (25:23, 25:21, 25:19;. «Урал» (Уфа) — «Кузбасс» (Кемерово) — 0–3 (18:25, 21:25, 15:25);. «Факел» (Новый Уренгой) — АСК (Нижний Новгород) — 3–0 (25:22, 25:18, 25:23);. «Строитель» (Минск) — «Локомотив» (Новосибирск) — 1–3 (17:25, 16:25, 25:21, 21:25)..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Сегодня отмечается День кофейного гурмана  - праздник ценителей и любителей вкусного кофе. Как много тех, кто начинает утро с того, что неспешно варит ароматный напиток и заполняет квартиру ароматом кофе.  А что спортсмены? Они те еще гурманы!  Дай им волю, и они наш кофеиновый гель с малиной будут использовать в качестве сиропа к чашечке капучино . Но лучше не надо.    Итак, 4 ситуации, когда кофеиновый гель действительно будет к месту:  ближе к концу дистанции, когда необходимо собраться и осуществить финальный рывок;  во время монотонной ультрагонки (особенно, ночной), чтобы взбодриться;  перед стартом короткой, скоростной утренней гонки, когда нужно максимально собраться для рывка;  после тяжелого рабочего дня, перед тренировкой, на которой необходимо действительно выложиться.  Принимайте кофеиновый гель с умом  И вперед, к новым достижениям!. С наилучшими пожеланиями [club144255375|TrailSamara Family]. Приобрести гель в нашем магазине. Для заказа свяжитесь 89171411741..     
Событие: Серкль - Сент Жиллуаз от v s | 18-01-2023 Как ставить: После 20 игр Серкль Брюгге идет в середине чемпионата. Команда находится на 10 месте в таблице с очками, 7 побед, 5 ничьих, 8 поражений. Особенных турнирных задач не решает. Сент-Жиллуаз после 20 матчей занимает 2 место в таблице с 45 очками. Имеет 14 побед, 3 ничьи и 3 поражения. Сейчас идет на хорошей серии из 4 побед подряд, не проигрывает 12 игр. Думаю гости победят.   
«Федотов дал мне дорогу в жизнь, в футбол» — Прудников. Бывший форвард «Спартака» Александр Прудников вспомнил о периоде работы с Владимиром Федотовым, отметив, что именно этот тренер открыл ему дорогу в футбол.. 18 января Федотову исполнилось бы 80 лет.. — Я помню Владимира Григорьевича с хорошей стороны. Самое важное, что это тот человек, который дал мне дорогу в жизнь, в футбол и поверил в меня. Федотов запомнился как хороший тренер, при нем был классный коллектив и атмосфера. Он был как добрый дядька из мультика. У него был и кнут, и пряник, на него никто никогда не обижался, даже когда он ругался.. Думаю, что все ностальгируют по тем временам. Тогда в «Спартаке» было много молодежи и не все заиграли после его ухода. Многие люди сразу закончили, хотя могли сделать хорошую карьеру, — приводит слова Прудникова Metaratings.ru.. На счету Прудникова 46 матчей за «Спартак», в которых он забил шесть мячей и отдал шесть голевых передач.. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Как это было 5 лет назад. Видео снимались ближе к концу сезона. В то время девочки занимались уже несколько месяцев и отлично держали высокий темп тренировок. Этот сезон мы начнём в лёгком темпе, будем постепенно и безопасно адаптироваться к нагрузкам.     
. «Югра» разгромила «Нефтяник». Сегодня подопечные Эдуарда Занковца устроили настоящее голевое пиршество. Шесть заброшенных шайб, на которые соперник ответил лишь двумя. Самое интересное, что счет открыли гости под занавес первого периода. Во второй двадцатиминутке югорчане ответили пятью точными бросками. Отличились Артем Антипов, Валерий Васильев, Александр Акмальдинов, Дмитрий Шуленин и Иван Козлов. В третьем периоде Ильдар Шиксатдаров сделал счет 6:1. Хоккеисты «Нефтяника» смогли лишь сократить счет на одну шайбу. Итог противостояния 6:2. «Югра» продолжает победное шествие.   
Тренеровки для трудоголиков замышляю Дорогие друзья, ищу пространство в аренду в центре с душевыми и сауной.. Регулярные арендуемые часы: с 7:00-8:00   
Открытое первенство Витебской области по лыжным гонкам прошло 9-10 января на лыжероллерной трассе. Успешно выступила команда Городокской ДЮСШ. Девушки 2005-2006 г.р. 5 км., свободный стиль. место - Захарова Варвара. Юноши 2009-2010 г.р. 3 км., свободный стиль. место - Михальчук Алексей. Юноши 2007-2008 г.р. 5 км., классический стиль. место - Филипенко Архип Юноши 2009-2010 г.р. 3 км., классический стиль. место - Михальчук Алексей. Итог двухдневного выступления команды Городокской ДЮСШ: - Захарова Варвара. - Михальчук Алексей. - Филипенко Архип. Тренер: Трофимов А.А..      
Доброго времени суток.. Обращаюсь ко всем любителям сноубординга. Я с девушкой в поисках команды, которая активно гоняет на покатушки зимой. Хотел бы научиться кататься на сноуборде, после первой попытки сделать это самому, отбил пятую точку  и понял, что без посторонней помощи на справиться :). Если вы любите выехать за Прагу, можно даже не в Чехии и не против принять в свою кампанию двух человек - будем признательны. Скинемся на бенз, при необходимости и за помощь в обучении готов угостить пивом, обедом или отблагодарить финансово. Спасибо за внимание. ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
"Сэм, я не помню ни вкуса еды, ни шума воды..." Согласна, Федя, я вообще не поняла, когда успели пролететь праздники со всей этой температурой(  Я тут на днях решила сесть и поразмыслить, а что мне дал прошлый год. Совсем не хотелось ничего записывать, а потом потихоньку составился список, что даже пришлось немного удивиться.  Ты думаешь, что в моменте помнишь все, а когда начинаешь вспоминать, оказывается, что что-то важное подзабылось.  Знаете, одно из самых ценных приобретений для меня - это возврат к спорту. Ну, как возврат. Раньше я активно занималась латиноамериканскими, кубинскими танцами.  В моём случае проблема всегда заключалась в весе. Я никогда не была худышкой, и так сложилось, что ограничения в еде у меня были с самого детства. Тренер на танцах указывал, что неплохо было бы скинуть. Но глядя на фотки, я понимаю, что всё тогда было ок, просто я этого не понимала. И я садилась на дикие диеты, почти не ела, была без сил, но мне это помогало только на короткий срок, потом вес возвращался с добавкой.  После расставания тоже было хреново. Эмоции начинают поджирать, и ты этого не замечаешь. Соответственно, если когда у меня были тренировки, мне как-то удавалось держать вес в рамках, то в 20м, когда я бросила танцы и началась только работа-работа-работа, он начал набираться.  Мне психологически тогда очень помог марафон Елены Кален. Именно на нем я поняла, что проблема была не в еде, а в моей голове. И наверное с этого начался мой осознанный подход к уменьшению веса. Что мне больше понравилось, ведущая не делала акцент на ограничении продуктов. Есть можно было всё, а вес уходил. Это была очень классная терапия. Людям такое полезно, особенно тем, кто уже загнал себя в угол, а результата не видит.  Прошлым летом я полюбила спортивную ходьбу. Она стала моей новой привычкой. Каждое утро в 6 утра я шла на прогулку на 6-7 километров. И это было так классно, потому что помимо активной тренировки тела, это оказался отличный отдых для мозга. Плюс, с каждым новым шагом ты будто говоришь прощай своему прошлому.  Глядя на все мои прошлые приключения, точно могу сказать, оно того стоит!     
Дети спортсмены?  Нужна страxовка на тренировки и соревнования?  Выбирайте выгодный для себя вариант от 610₽ в год. Защита будет действовать и в быту на территории России 24/7. Чем выше страxовая сумма, тем качественней выплата в случае чего. Конечно, важно, чтоб все всегда было хорошо. Крепкого здоровья и регулярных побед! Есть вопросы - пишите в комментариях или в личные сообщения. _______________________. Бонусы и кэшбэк Мессенджеры +79044976099. Телеграмм канал    
«Если в течение года нас вернут в УЕФА, то можно потерпеть» — Кечинов. Бывший полузащитник «Спартака» Валерий Кечинов считает, что рассматривать переход Российского футбольного союза (РФС) в Азиатскую конфедерацию футбола (АFC) стоит, если долгое время не будет возможности играть в Европе.. — Если в течение года нас вернут в УЕФА, то, конечно, можно потерпеть. Если, например, будет пятилетнее отстранение от международных соревнований, то, конечно, это плохо повлияет на российский футбол. Если не будет возможности играть в Европе, то нужно идти и играть в Азию. Если нас, конечно, туда возьмут.. Ну, а что делать? Играть просто чемпионат и Кубок России или придумывать какие‑то новые соревнования? Все равно не будет роста, мотивации. К нам перестанут приезжать игроки очень хорошего уровня. Такие, которые могли бы, может быть, научить чему‑то наших молодых футболистов, — сказал Кечинов Metaratings.ru.. 30 декабря РФС объявил о создании рабочей группы для возможного возвращения к международным турнирам. В случае неудачных переговоров с УЕФА, Россия может рассмотреть вариант с переходом в АFC.. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Поздравляем команду юношей по волейболу 2010 г.р. [club44063898|спортивной школы №1] Калининского района (тренер Примеров Григорий Юрьевич), которая не проиграв ни одной игры, стала победителем Первенства Санкт-Петербурга!.  Состав команды:. Басанцов Семен. Бусарнов Роман. Брынов Всеволод. Вчерашний Павел. Иванов Никита. Имень Даниил. Марков Егор. Мельников Кирилл. Морозов Всеволод. Никитин Андрей. Нустров Степан. Петропавлов Николай. Рогов Тимофей. Осин Тимофей. Скороспехов Тимофей.   @kalin_spb  
Физкультурные клубы «Удмуртского долголетия» продолжат работу с 1 февраля. Физкультурные клубы для пенсионеров в рамках проекта «Удмуртское долголетие 2.0» продолжат свою работу с 1 февраля 2023 года. Об этом сообщила пресс-служба главы и правительства республики.  Отмечается, что некоторые из таких клубов возобновили свои занятия уже в новогодние каникулы по графику 2022 года. Например, участники спортклуба «ЗОЖ» из села Чепца Кезского района приняли участие в Рождественском турнире по шахматам.  Узнать о точном графике работы клубов можно у наставников проекта — их контакты находятся на онлайн-карте «Удмуртского долголетия».  Напомним, грантовый проект стартовал 1 августа 2022 года. За первый месяц работы его участниками стали около 3 000 пенсионеров республики..    
«Если Промес будет физически готов, то он поймает игровой ритм за две недели» — Кобелев. Бывший тренер «Динамо» Андрей Кобелев поделился мнением об отсутствии нападающего московского клуба Квинси Промеса на зимних тренировочных сборах команды.. Ранее «РБ Спорт» сообщал, что Промес пропустит первый и, вероятно, второй сборы команды в ОАЭ. В январе он сначала будет тренироваться с молодежным составом «Спартака», затем — по индивидуальной программе с тренером, которого предоставит клуб.. — С другой стороны, в «Спартаке» есть кем заменить нидерландца. Штабу Гильермо Абаскаля предстоит поломать голову в том числе над этим, чтобы, если у футболиста не пойдет, было кому довериться вместо него. В любом случае Промесу потребуется время на адаптацию. Если он будет хорошо физически готов, двух недель окажется достаточно, чтобы поймать игровой ритм. Просто в первый месяц‑полтора, когда сохранится зимняя погода, а газоны будут вязкими, на первый план выйдет именно функциональная готовность. А так нидерландец прекрасно знает команду, а партнеры понимают, на что он способен, — заявил Кобелев RT.. В нынешнем сезоне 31‑летний голландец забил 17 мячей и отдал семь результативных передач в 23 матчах за «красно‑белых» во всех турнирах. . Источник:RT.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Внимание! Информация, которая может быть полезна абсолютно каждому! Наша команда набравшись опыта, год за годом изучает и практикует разные виды спорта, тренировок, упражнений. Объединив наш опыт и собрав наши знания воедино, мы написали для вас простые правила и знания, которые вам необходимо знать и соблюдать, в этом мы вам и поможем, к вашему взгляду мы представляем первый курс:"Польза и Необходимость Витаминов". [club215810639|Сила спорта / мотивация / саморазвитие / кино].     
Карагунис, Абидаль и Санья приедут в Москву на «Кубок Легенд».. Стали известны имена первых 10 футболистов, которые примут участие в «Кубке Легенд – 2023» в Москве. Среди подтвердивших своё участие:. • Георгиос Карагунис (Греция) • Фернанду Мейра (Португалия) • Эрик Абидаль (Франция) • Хавьер Чевантон (Уругвай) • Мохамед Сиссоко (Мали) • Эдмилсон (Бразилия) • Диего Лугано (Уругвай) • Бакари Санья (Франция) • Хасан Кабзе (Турция) • Джованни (Бразилия) Юбилейный, 15-й Кубок Легенд имени Константина Ерёменко состоится 10–12 февраля 2023 года в ДС «Мегаспорт» (Москва, Ходынский бульвар, 3) с участием шести команд, предварительно: Легенд России, Легенд СНГ (Союз независимых государств), Легенд Европы, Легенд Африки, Легенд латинских стран, сборной Звёзд..  
Присоедининяйтесь к акции СНМ Спортивно-патриотическое богатырское движение [club198741670|"Сильнейшая нация мира"] — это объединение силачей, богатырей в рамках пропаганды здорового образа жизни, общественно-патриотической деятельности, а также противодействие антироссийским санкциям в сфере спорта за счёт проведения физкультурно-массовых мероприятий на высоком организационном уровне и приглашения на них, в том числе, иностранных атлетов.. Идею богатырского движения "Сильнейшая нация мира" одобрил сам Президент Владимир Путин, подписав соответствующее поручение по поддержке развития проекта "Сильнейшая нация мира".. Этот альбом мы создали для того, чтобы познакомиться с каждым из наших сторонников Вы можете добавить в альбом своё фото и написать что-то о себе либо просто рассказать какое место в вашей жизни занимает спорт и как он положительно влияет на вашу жизнь     
Баффало-Сиэтл 3:4. На данный момент "Кракен" забили как минимум четыре гола в четырех играх подряд, что является рекордом франшизы. Они продлевают свою победную серию до шести игр и остаются идеальными как в календарном 2023 году, так и на выезде. "У нас были свои взлеты и падения", - сказал Джордан Эберле. "Мы, очевидно, начали немного медленно, как мне показалось. (Мы) нашли способ вернуться в первом. Второй период был почти таким же. Очевидно, что мы хорошо начали в третьем периоде, а затем выстояли. ("Сейбрз") играли хорошо, и они создали много моментов. Груби был великолепен сегодня вечером. Он сделал несколько огромных сейвов и вывел нас вперед ".. Мэтти Беньерс забросил свою 16 шайбу в сезоне и отдал голевую передачу подтвердив статус фаворита за Колдер Трофи. "Гол, который он забил в начале третьего периода, немного показывает, как он играет", - сказал Дейв Хакстол. "Он находит путь в ворота. Мы знаем, что у него есть эта сторона в его игре. У него есть некоторые динамические способности на открытом льду и умение находить игру, но у него также есть смелость и выдержка, чтобы действовать в некоторых труднодоступных моментах ".. Филип Грубауэр хоть и пропустил 3 шайбы все же получил качественный старт так как ни в одной шайбе нет его вины. "Я думаю, что первый период был немного ржавым", - сказал Грубауэр. "Но после этого я нашел игру и был доволен матчем.. Янни Гурд был лучшим игроком "Кракена" сегодня вечером. Он заработал игровой балл 3,26. Только у Алекса Тача он был выше..     
Всем привет, хотел бы найти человека с которым можно будет вместе ходить в спортзал (не особо дорогой). О себе: студент, 18 лет, в Праге 4 месяца, ни разу не ходил в спортзал(качалку), новичок в этом деле. Буду рад найти такого же человека, а может даже и группу людей, вне зависимости от опыта, которые хотят улучшить свою жизнь и добиться реальных результатов, само собой поддерживая и мотивируя друг друга в новых начинаниях. Ну, так что ты ждёшь?. Ставь "+" и давай работать вметсе. ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
11.01.23г. Сегодня у ребята прошла товарищеская игра по волейболу. ( Детский совет Артем Р.) Волейбол - командный вид спорта, и результат участия в игре, есть итог усилий всех ребят. Игроки показали красивую и результативную игру. Несмотря на общую дружелюбную атмосферу, на площадке царил дух здорового соперничества - никто не хотел уступать, и каждая игра была по-своему интересна, непредсказуема и эмоциональна. 
Чилич снялся с Australian Open. МОСКВА, 11 янв - РИА Новости. Хорватский теннисист Марин Чилич снялся с Открытого чемпионата Австралии (Australian Open). Ранее в январе Чилич из-за травмы колена снялся с четвертьфинала турнира категории ATP 250 в Пуне (Индия), где был посеян под первым номером. "Не самое лучшее начало 2023 года. Разочарован, что не смогу сыграть в этом году на Australian Open, но здоровье превыше всего. Мельбурн, увидимся в следующем году", - написал в Twitter хорват, занимающий 18-е место в рейтинге Ассоциации теннисистов-профессионалов. Соревнования основной сетки Australian Open пройдут 16-29 января.13:05ТеннисГлава Australian Open поведал о санкциях к освистывающим Джоковича фанатам. Источник.     
Выдающиеся люди с инвалидностью. МИХАЛИНА ЛЫСОВА Михалина Лысова — заслуженный мастер спорта России, паралимпийская чемпионка в эстафете по лыжным гонкам и бронзовый призёр в биатлонном пасьюте среди слабовидящих спортсменов на Зимних Паралимпийских играх в Ванкувере. Будущая чемпионка Паралимпиады и чемпионатов мира родилась в Свердловской области, в промышленном провинциальном городе Нижнем Тагиле 29 марта 1992 года. У лыжницы есть старшая сестра. Кстати, именно благодаря ей спортсменка начала заниматься лыжными гонками. Когда Михалине было десять лет, она пошла с сестрой на тренировку, проходившую на лыжной базе. К сожалению, малышка родилась почти слепой, однако диагноз не помешал Михалине влюбиться в лыжный спорт и тренироваться вместе со здоровыми детьми. Попав в состав паралимпийской сборной, девушка приступает к усиленным тренировкам. Дебют Лысовой в международных соревнованиях по биатлону и лыжным гонкам среди спортсменов с нарушениями зрения состоялся в 2007 году на чемпионате мира. Отличные результаты послужили пропуском на Олимпиаду в Ванкувере в 2010 году. 17-летняя девушка произвела настоящий фурор на своих первых зимних играх. В Россию Михалина привезла пять медалей – одно золото, два серебра и две бронзы. Чемпионат мира в Ханты-Мансийске в 2011 году тоже не обошелся без первых мест для Лысовой. Успех закрепился на Паралимпиаде в Сочи в 2014 году. Спортсменка забрала три золота и три серебра в биатлоне и в лыжных гонках. За труд и упорство девушка удостоилась чести пронести флаг страны на церемонии закрытия игр. Кроме того, Михалина утверждает, что Олимпийские игры для людей с ограниченными возможностями – это шанс показать другим людям, что диагноз и инвалидность не приговор. Каждый паралимпиец – пример того, что при желании и усердной работе человек способен преодолеть невозможное и достигнуть неимоверных вершин..    
В Юстинском  РДДТ прошел открытый турнир по волейболу памяти выдающегося тренера Вячеслава Тюрбеева. Всего в соревнованиях приняли участие 5 команд: «Черный Яр», «Кетченеры», «Шарнут», «Яшкуль» и «Цаган Аман». По итогам турнира сборная команда «Яшкуль» заняла  2 место! Поздравляем!. 
    shikari.do. Подскажите, где в Мытищах можно покататься на лыжах? С прокатом. Анон. Админу добра Ссылка: Размещено на сайте: 6 янв., 15:27
Спортивная школа по техническим видам спорта создана в Химках в 2008 году и имеет секции водно-моторного спорта, мотоспорта и автоспорта. Спортсмены школы неоднократно становились чемпионами России, Европы и мира по водно-моторному спорту и ежегодно выигрывают медальные места на региональных и всероссийских соревнованиях по автокроссу..     
Придумайте оригинальную подпись к нашему видео ролику  В главных ролях наш капитан  Тарасов Матвей и наш вратарь  Стрельцов Михаил   
Евгений Малкин признан первой звездой игрового дня в НХЛ: хоккеист "Питтсбурга" забросил две шайбы и отдал две результативные передачи в матче с "Ванкувером" (5:4).    
Не питайте себя надеждами, что спорт, фитнес, танцы, это расслабуха, кто вам это внушил, что вы теперь ходите и ищите тренировки в кайф:, танцы, так такие как в ресторане после допинга, тренажёрка, так как лфк,. Аэробика, так какие то тапатушки и похлопывание в ладошки, ну как на свадьбе  Народ очнитесь! Тренировка, так это от слов: Дисциплина, Сила воли, трудно, терпение, боль в мышцах Надоело по головке гладит и уговаривать! Уговаривать быть сильным, здоровым, дисциплинированным, красивым, сексуальным, смелым( смелым не значит напится алкоголя и смело себя вести), и чтобы ваш род был здоровым и не повторял из поколения в поколения ужасные слова" генетика у нас такая, болезни у нашего рода такие, все болели и я болею..." Днк можно изменить, это уже доказано Люди не хотят быть здоровыми, люди хотят быть больными! Но, помогите же своим детям не вешайте ярлык болезненого рода ( у нас у всех было ожирение и ты будь жирным, у нас у всех вены вылазили и у тебя будут, косточки растут, печень отваливалась, алкоголики были и т.д.) Почему не повесить ярлык здорового, спортивного рода и повторять " у наших предков у всех было спортивное телосложение, все танцевали, все с бицухами ходили, у всех талия 60см.... ". ОЧНИТЕСЬ! И ВОЗМИТЕ ПОМЕНЯЙТЕ СУДЬБУ РОДА СВОЕГО!. 
Прокуратура Нидерландов подозревает футболиста Квинси Промеса, выступающего за московский «Спартак», в передаче 250.000€ наркоторговцу Питу Вортелу. С соответствующим заявлением выступили представители ведомства в ходе прошедших в среду слушаний, сообщила Нидерландская телерадиовещательная корпорация..    
   Оттачиваем ножки - мышцы очень привлекательны      Кострома     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Чем занять ребёнка на время тренировки?.  У клиентов нашего клуба не возникает таких вопросов..  В нашем клубе оборудован детский уголок в самом безопасном месте. Уголок в распоряжении вашего малыша игрушки и раскраски, точно заинтересуют вашего ребёнка..  Так, вас не будут отвлекать во время тренировки, а вы не будете переживать о безопасности и скуке ребёнка. Фитнесмания заботится о своих клиентах, чтобы вы были довольны и спокойны.  Ждём Вас по адресу г.Камышин 5мкр.55Г 8937-533-2-555   
Всё самое интересное в хайлайтах с матча «Рубин» - «Ижсталь» (11.01.2023).  4:0 - (2:0, 1:0, 1:0). Партнёр трансляции: Браст-Фанера сервис [club95751642|"Браст" - Фанера сервис] 
Вчера на базе Яшкульской ДЮСШ прошёл муниципальный этап "Локобаскет -школьная лига" среди юношей и девушек 2007 г.р. и младше. По результатам проведенных игр победу среди юношей одержала команда ЯМГ им. Хаглышевой Е.К., на 2 месте учащиеся Чилгирской СОШ им. Л.А. Филимоновой, 3. - Уланэргинская СОШ, 4 - Яшкульская СОШ им. гвардии майора С.В. Санчирова. 5. - Уттинская СОШ им. В.А. Ширяева.. Среди девушек лучшими стали гимназистки, на втором месте - команда Уттинской СОШ, третьим призером стали учащиеся Яшкульской СОШ. Команды награждены грамотами и дипломами Управления образованием. 
Бороться и не сдаваться @redstar.ru С таким настроем выходят на соревнования даже юные любители армейского рукопашного боя от Забайкалья до берегов Тихого океана.  В спортивной жизни дальневосточников рукопашный бой занимает достойное место. Причём не только в воинских коллективах, но и среди детей, молодёжи призывного возраста, профессиональных спортсменов. Не случайно соревнования по этому виду спорта в завершающий период уходящего года отличались своей массовостью. Их посвящали памяти Героев Советского Союза и Российской Федерации, Дню Неизвестного Солдата и другим событиям в стране и регионе.  К примеру, в декабре в универсальном спортивном комплексе города Хабаровска состоялись фестиваль и первенство Дальневосточного федерального округа по рукопашному бою в честь Дня Неизвестного Солдата. В тех поединках участвовали 325 человек в возрасте от 12 лет до 21 года, представляющие Амурскую и Сахалинскую области, Забайкальский, Камчатский, Приморский и Хабаровский края, Еврейскую автономную область. Соревнования стали отборочным этапом на первенство России, которое пройдёт в Брянске и Ставрополе в 2023 году.  Ссылка на источник: 
Распутица, реки и ломаный лед — российским богатырям на колесах все нипочем. Электрические вездеходы, готовые к работе при низких температурах Крайнего Севера, жестких условиях тундры и Арктики, сноубайки и машина-лесник. Некоторые из них способны даже валить деревья. Смотрите тест-драйв каждой из них в видеоролике с ралли вездеходов.  @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project
Послушайте песню у меня разливается теплота в груди, когда я ее слушаю ). а еще она круто заходит на тренировке). Благодарю девчат за то, что в любую погоду мы занимаемся, за то, что в кайф каждая встреча     
«Я в шоке, что Костомаров в реанимации. Нужно вводить масочный режим на шоу» — Гончаренко. Российский тренер по фигурному катанию Инна Гончаренко призналась, что была шокирована госпитализацией олимпийского чемпиона в танцах на льду Романа Костомарова, который находится в крайне тяжелом состоянии.. — Я была в шоке, когда узнала, что Костомаров попал в реанимацию. Я желаю ему скорейшего выздоровления. Всё‑таки он спортсмен — будем надеяться, что организм справится и врачи ему помогут в этом. Думаю, он в надежных руках.. Когда я была маленькой, мы в основном тренировались на улице. В любые морозы. Даже когда было за 20 градусов. Нам родители мазали на лицо крем, гусиный жир, чтобы у нас носы не отмерзали. У нас была специальная одежда — вязаные чехлы на ботинки, которые своими руками вязали наши мамы. Мы были к этому привыкшие, мы в этом росли. Нас на искусственный лед пускали только по выходным или за какие‑то заслуги.. Катание на открытых манежах — это другой объем воздуха, другая температура. Волей‑неволей ты захватываешь этот холодный воздух, чтобы дышать. Надо быть постоянно в каком‑то движении, потому что если ты встал, то тут же охлаждаешься. А в шоу иногда приходится стоять, бывают какие‑то паузы. Если человек не привык к этому, а привык к комфортным условиям, то это непросто для организма.. Я сама болела коронавирусом. Какое‑то переутомление, переохлаждение и всё, идет сбой. Возможно, всё это вкупе могло спровоцировать состояние. С другой стороны, очень много случаев, когда инфекция передается просто от человека к человеку. А сейчас еще период гриппов и простуд. Поэтому также играет роль количество людей, которые тебя окружают.. Возможно, на такие мероприятия, шоу в период обострения инфекций было бы целесообразно вводить масочный режим. Хотя бы для зрителей. Чтобы беречь наших спортсменов и артистов. Думаю, в первую очередь на его состояние повлияла инфекция. Морозы могли быть как дополнительный момент при ослаблении иммунной системы, — сказала Гончаренко Metaratings.ru.. По информации «Матч ТВ», состояние Костомарова остается стабильно тяжелым.. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
     shikari.do. Здравствуйте, девушки!. Есть ли здесь фитнес-тренеры? В районе Кадыкёй? Или, может, кто-то мог бы порекомендовать?. Можно сразу в личку. Ссылка: Размещено на сайте: 4 янв., 20:24
Провели на стадионе «Калининград» областной шахматный фестиваль имени Игоря Копытовского.  В нём приняли участие 164 человека: воспитанники профильных секций, клубов и специализированной региональной спортивной школы, а также лидеры областной сборной и любители классических шахмат. Определили победителей в семи подгруппах.  В конце января спортсмены региона сразятся за звание сильнейших по быстрым шахматам и блицу.  Оцените красоту игры в нашей фотоподборке.   
«Валиева стала спортсменкой года, потому что люди любят шоу» — Смородская. Фигуристка Камила Валиева стала спортсменкой года, потому что люди любят шоу, считает бывший президент «Локомотива» Ольга Смородская.. За Олимпийскую чемпионку Пекина по фигурному катанию проголосовали 7% опрошенных ВЦИОМ. Второе место занял трехкратный олимпийский чемпион по лыжным гонкам Александр Большунов (5%), третьим стал хоккеист «Вашингтон Кэпиталз» Александр Овечкин (4%).. — Почему не голосовали за футболистов в номинации спортсмен года? Сейчас в общественном мнении закрепилось такое представление, что футболисты ничего не делают, просто сидят и деньги лопатами гребут. С этим мнением я категорически не согласна. Поэтому голосуют за фигуристов, которые красиво катаются и активно ведут социальные сети.. Доминирует ли фигурное катание и зимние виды спорта над футболом в России? Нет, конечно. Сейчас идет сезон зимних видов спорта, «Ледниковый период», который очень хорошо популяризирует фигурное катание в России. Фигурное катание — очень сильное в медийном плане, поэтому они всегда на слуху у людей. Валиева очень талантливая спортсменка, но не добилась каких‑то выдающихся результатов. Фигуристам легче зарабатывать на ледовых шоу, чем зарабатывать медали. Люди любят шоу, поэтому Валиева — спортсменка года. А футбол стал скучным для людей без международных турниров, — сказала Смородская Sport24.. Источник:Sport24.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Осака пропустит сезон из-за беременности. МОСКВА, 11 янв - РИА Новости. Экс-первая ракетка мира японка Наоми Осака сообщила, что пропустит сезон 2023 года из-за беременности. Ранее стало известно, что 25-летняя спортсменка снялась с Открытого чемпионата Австралии, который пройдет в Мельбурне с 16 по 29 января. Осака побеждала на нем в 2019 и 2021 годах. "Не терпится вернуться на корт, но вот небольшое обновление моей жизни на 2023 год. Год будет для меня полон уроков. Надеюсь увидеть вас в начале следующего, потому что я буду на Australian Open - 2024", - написала Осака в Twitter под фотографией УЗИ будущего ребенка. Помимо двух побед на Australian Open, японка дважды побеждала на Открытом чемпионате США (2018, 2020). На сегодняшний день она занимает 47-е место в рейтинге Женской теннисной ассоциации (WTA).20:56ТеннисЧилич снялся с Australian Open. Источник.    
«У «Спартака» неплохой график и хорошие шансы на чемпионство» — Тихонов. Бывший игрок «Спартака» Андрей Тихонов порассуждал о возможных трансферах московского клуба в зимнее окно, а также высказался о шансах клуба на чемпионство в текущем сезоне МИР РПЛ.. — Если честно, если отправить Мевлю и Рыбуся восвояси, то можно взять этого центрального защитника Дуарте. Также я бы вернул из Турции Фернандо в опорную зону. Его любят болельщики, и он хорошо умеет выполнять стандарты. Именно этих двух ребят. Что касается Тавареша, то в мае он получил травму крестообразных связок, и он еще не играл, а его хочет главный тренер.. Реально ли бороться за чемпионство? «Спартак» сыграет восемь матчей дома, «Торпедо» и «Химки» — это опять же Москва, Самара — ослабленная Самара в очередной раз. «ПАРИ НН» рядом с Москвой, и единственная тяжелейшая игра — выезд с «Зенитом», где всё определится. У «Спартака» неплохой график, у команды хорошие шансы.. С Кубком что делать? Надо выигрывать. Какое место займет «Спартак» по итогам чемпионата? Первое, — сказал Тихонов в эфире МАТЧ ПРЕМЬЕР.. Лидером МИР РПЛ после 17 туров является «Зенит», набравший 42 очка. «Спартак» занимает второе место с 36 очками.. Источник:Матч ТВ.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
*** ОТЕЦ И СЫН ***. На моих тренировках всё больше набирает популярность когда на тренировке в одно время занимается отец и сын. Это очень мощный психологический ход. Не каждый отец высоко замотивирован  ходить на тренировки, НО, когда ты личным примером показываешь как надо, то тут уже не до слива  и на тренировке выкладка лучше  сын то смотрит )). Для сына смотреть как отец с ним ходит на тренировки и занимается в миллион раз лучше, чем вы ему об этом будете говорить , хоть три раза на день! Приглашаю!)).     
Стали известны имена тренеров команд на Матч звезд НХЛ. Национальная хоккейная лига (НХЛ) назвала имена главных тренеров, которые возглавят команды дивзоинов в Матче звезд‑2023.. Джим Монгомери из «Бостона» будет руководить командой Атлантического дивизиона, Род Бриндамор («Каролина») — Столичным дивизионом, Питер Дебур («Даллас») — Центральным, Брюс Кэсседи («Вегас») — Тихоокеанским.. На Матч звезд‑2023 приглашены шестеро россиян — Александр Овечкин («Вашингтон»), Андрей Свечников («Каролина»), Игорь Шестеркин («Нью‑Йорк Рейнджерс»), Никита Кучеров («Тампа‑Бэй»), Кирилл Капризов («Миннесота») и Владимир Тарасенко («Сент‑Луис»).. Хоккейное шоу запланировано во Флориде с 3 по 4 февраля..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Вниманию ВСЕХ спортсменов, включенных в пулы тестирования. Уважаемые спортсмены!. Обращаем Ваше внимание на то, что в системе АДАМС периодически могут возникать проблемы с получением СМС сообщения с кодом в некоторых регионах РФ или заграницей. В том числе не приходят СМС сообщения при смене номера телефона или сим карты, поскольку система НЕ может знать о таких изменениях, а СМС сообщения отправляются на подтвержденные в АДАМС номера.. РУСАДА настоятельно рекомендует ВСЕМ спортсменам, включенным в пулы тестирования, установить 2-факторную аутентификацию для входа в профили в системе АДАМС с помощью TOTP, а не с помощью СМС сообщений.. Для того чтобы настроить 2-факторную аутентификацию с помощью TOTP необходимо зайти в профиль в системе АДАМС и следовать пошаговой инструкции.. 
Внимание. Труа-Марсель. Ставка: Победа Марселя(П2). Торонто-Нэшвилл. Ставка:Победа Торонто(П1). Кф: 3.15. Начало: 23:00по мск Проходимость более 90%. За покупкой прознозов,писать в сообщения группы!. Ставлю в этой конторе:    
Вечера приятного. Урррааа Теперь у нас тоже есть самый классный,самый тёплый ,самый любимый , самый лучший комбинезон  от [club216469209| STORM Спортивные и повседневные костюмы] Мы любовались им ещё на показе)))). А теперь он есть у доченьки ,с её именем на кармашке.. Ткань очень приятная на взгляд,ощупь и к телу!. Мы большие капризули в одежде.. Но комбинезон готовы носить даже дома,еле сняли с Беллочки, он же очень тёплый!. Благодарим за Вашу работу.     
В физкультурно-оздоровительном комплексе "Новое поколение" прошёл Кубок Ульяновска по смешанным единоборствам. Почётным гостем турнира стал знаменитый боец Владимир Минеев..  бойцами.   
Самый быстрый.... Снаряды в бейсболе и гандболе летают со скоростью примерно 170 и 120 км/ч соответственно. Наиболее убойным ударом в мужском теннисе владеет австралиец Сэм Грог с рекордом 263,4 км/ч.. Скорость полета шайбы 183,7 км/ч. Официальный рекорд ролета мяча для гольфа составляет 326 км/ч.. Но самым быстрым спортивным снарядом является… волан для бадминтона! Мировой рекорд скорости волана равен 493 км/ч. Таким ударом отличился Тан Бун Хан из Малайзии.. Департамент | Подписаться. По материалам Telegram-канала "Департамент культуры , спорта и молодежи г. Мелитополь"
У меня нет никакой зависимости.... Хотя нет  Фитнес-аддикция.. Приятная такая,дофаминовая Что такое дофамин?. Дофамин - это гормон и нейромедиатор.. Гормон радости. Основная его задача — создавать ощущение удовольствия, любви и привязанности. Он вырабатывается в ответ на любые физические нагрузки.. Выбирайте спорт по душе,который доставит удовольствие именно вам,заставит испытывать положительные эмоции.     
 ,  ,  Прощание Емельяненко и Махачев против Волка: топ-5 крутейших боев 2023 года. Рассказываем о противостояниях, которые могут порадовать поклонников смешанных единоборств в наступившем году...............(Читать далее)........... 
В большом интервью, опубликованном во вторник 3 января 2023 года в газетах, выходящих в швейцарском издательском холдинге TX (бывший концерн ), Михаил Шишкин возложил на Швейцарию косвенную ответственность за войну в Украине. «Во время Олимпийских игр 2014 года в Сочи швейцарцы построили свой маленький домик и в результате мы получили аннексию Крыма», — указал писатель, удостоенный многочисленных литературных наград и премий. По его мнению, в 2014 году началась третья мировая война.    
04.01.23. Открытый турнир в Саратове, ДС Кристалл.. 150 участников из 10 регионов России.. Наши спортсмены показали красивую борьбу за медали!. Салеева София 2 место 63 кг.. Анисимова Виктория 3 место 48 кг.. Фимушкин Иван 3 место 90 кг.. Поздравляем!!!.    
4 января в Доме культуры с.Дубовец состоялся спортивный праздник «Веселые старты." На старт вышли 2 команды: "Снеговики » и « Снежки". Здесь не важен был ни возраст соревнующихся, ни физическая подготовка. Ключевое условие участия - быть приверженцем здорового образа жизни или быть готовым пополнить их ряды. А уж, с какими результатами команды придут к финишу – зависело только от их сплоченности и организованности. Программа «Веселых стартов» была довольно насыщенной. Первым заданием было представление команд. Командам были предложены занимательные, иногда очень непростые конкурсы "Кенгуру", "Команда Быстроногих," "Бег в мешках", "Тоннель", "Ракетоносцы", "Дружба" и др. , где они смогли проявить свои спортивные навыки. Все этапы этого увлекательного соревнования проходили в напряженной борьбе.  Все старались изо всех сил прийти к финишу первыми. Жюри подвело итоги соревнований и оказалось, что команда «Снеговики » набрала большее количество баллов и победила!!! 2 место заняла команда «Снежки".. После мероприятия все пили чай со сладостями..    
3 января никольчане приняли участие во 2 этапе "ВологдаМарафон" новогодней гонке Rock SKI Team на трассе в деревне Кирики-Улита. Все бежали дистанцию 17 км свободным стилем. Участвовали спортсмены из 15 регионов России. Из Никольского района среди участников Иван Кокин, Сергей Летовальцев, Елена и Татьяна Некипеловы.. Организаторы соревнований - молодцы, как всегда всё на высоком уровне. Фото Елены Некипеловой..   
Врачи отметили улучшение состояния игрока «Баффало» после остановки сердца по ходу матча NFL. Защитник «Баффало Биллс» Дамар Хэмлин остается в критическом состоянии в палате интенсивной терапии после столкновения с соперником в матче чемпионата NFL с «Цинциннати Бенгалс», однако врачи отмечают улучшение состояния здоровья игрока, сообщает пресс‑служба клуба.. У 24‑летнего защитника произошла остановка сердца, на поле ему сразу была оказана медицинская помощь, позже Хэмлина отправили в больницу.. — Дамар остается в отделении интенсивной терапии в критическом состоянии, признаки улучшения были отмечены вчера и ночью.. Ожидается, что он останется в реанимации, медицинская бригада продолжает наблюдать за ним и лечить его, — говорится в заявлении пресс‑службы клуба, опубликованном в среду.. Матч между командами не был доигран, игру перенесли..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Сегодня прошел ежегодный новогодний лыжный забег среди работников и ветеранов Учалинского горно-обогатительного комбината. Въезжаем в 2023 год со здоровым образом жизни!!!! Вперед!!!  
   shikari.do. 164/49.7. -3кг за неделю на питьевой, хочу пробить минималку(46). Посоветуйте такие упражнения, которые можно делать на голоде. Как убрать ?складки? на спине?. (да на 1 фото живот втянут) <photo>. Ссылка: Размещено на сайте: 29 дек., 17:04
Вот какие подарки бывают хорошим пауэрлифтершам от деда мороза Пояс для паурлифтинга с авторским дизайном  и замком, который всю жизнь хотела Замок pioneer отличается умом и сообразительностью  Спасибо [club101032208|Штангетки, пояса и табло для спорта] и лично [id1019643|Арсению Жернакову] за внимательный подход ко всем деталям В таком поясе - к новым вершинам и целям    
Русская забава под названием "Хоккей в валенках" прошла сегодня на одной из спортивных площадок в Красногорске..  Хоккей объединял школьников во дворах и позволял им становится звездами хоккея в своих дворах, улицах, классах. В хоккей играли мальчишки и девчонки. Отсутствие интернета, краткость телевизионных программ и здоровое желание быть на свежем воздухе – все это делало дворовый спорт популярным. Дорогую хоккейную амуницию заменяла зимняя одежда, шайбу – мячик, клюшки делали сами или покупали.  В этот зимний день на спортивной площадке по адресу: ул. Железнодорожная 36 любой желающий мог попробовать окунуться в прошлое, поиграв в хоккей без коньков, в валенках. В турнире приняло участие 4 команды, которые играми в 1 круг выявляли победителя.. Итоги турнира:. 1 место - команда "Шуба". 2 место - команда "Красная Армия". 3 место - команда "В. Трифонова".  Победители и призёры получили памятные призы..  Фото:      
Послематчевый мгновенный анализ: Сиэтл - Эдмонтон 5:2. 4 января 2023 года от Элисон Лукан / [id437024498|@AlisonL] / nhl.com/kraken. Четыре дня назад "Эдмонтон" приехал в Сиэтл и нанес "Кракенам" позорное поражение со счетом 7:2. Сегодня вечером "Сиэтл" взял уроки, извлеченные из той игры, и превратил их в собственную победу, завершив сезонную серию со счетом 1-1 и вернув себе третье место в Тихоокеанском дивизионе. Сиэтл играл с усердием в начале игры, и хотя Эдмонтон забил два гола первым - в том числе один в большинстве - "Кракен" ответил четырьмя своими голами во втором периоде, захватив лидерство и не оглядываясь назад.. Давайте посмотрим на игру "по цифрам".. Кракен" выиграл эту игру отчасти за счет того, что дал Эдмонтону шансы, только не самые лучшие. По данным Natural Stat Trick, в то время как Эдмонтон получил большинство бросков в игре 5-на-5 (53,27%), именно Сиэтл имел преимущество в качестве бросков (58,12%)..  В этой игре 10 игроков "Кракен" набрали как минимум одно очко, что стало тринадцатым подобным случаем для "Кракен". Ни одна другая команда не делала этого чаще в этом сезоне. Джастин Шульц (0-2-2) был одним из двух игроков, набравших несколько очков. Вторым был Джейден Шварц (1-2-3)..  Общие усилия Шульца были достаточно сильными, чтобы он получил второй по величине игровой балл среди всех игроков (2,64). Выше был только Коннор Макдэвид..  Гол Шварца был забит во втором периоде, когда "Кракен" играл на отложенном штрафе. Гол был забит через 31 секунду после того, как Мэтти Беньерс забил первый гол в игре. Это девятый случай в этом сезоне, когда "Кракен" забивает ответный гол. Когда это случалось, Сиэтл имел рекорд 6-3-0..  По данным MoneyPuck.com, Мартин Джонс отразил почти на полгола больше, чем должен был, исходя из качества бросков, с которыми он столкнулся. Его игра принесла ему тринадцатый качественный старт в сезоне и второй за столько же игр..  Во второй игре подряд "Кракен" забил гол в большинстве. Они также сдержали "Ойлерз", пропустив всего один гол в трех играх в меньшинстве  Насколько впечатляющей была победа "Кракен" в целом? Перед началом игры на сайте MoneyPuck.com шансы на победу "Сиэтла" составляли 44,3 процента. После того, как после 20 минут игры "Кракен" проигрывал 1:0, вероятность победы составляла 31,03 процента. Но сильный второй период повысил шансы на победу до 90,37 процента перед заключительным периодом..     
 48 т₽ вместо 60тр ГОДОВОЙ АБОНЕМЕНТ до 08.01.23 ВЫГОДНО 12 МЕС + 1 МЕС заморозка цена 1 мес = 4000рЗвони/ пиши +7931-009-01-99.  силы  нам плечи расправляет,. Силу, ловкость нам дает.. Он нам мышцы развивает,. На рекорды нас зовет
Гендиректор ПАОК заявил, что не слышал ничего о желании «Зенита» и «Локомотива» подписать Ингасона. Генеральный директор ПАОК Макис Гагацис опроверг слухи о том, что «Зенит» и «Локомотив» претендуют на защитника клуба Сверрира Ингасона.. — «Зенит» и «Локомотив» хотят подписать Ингасона? Понятия не имею. Я впервые об этом слышу. О переходе игрока даже не идет речь, потому что у нас не было никакого интереса к Инги со стороны какой‑либо команды.. Если поступит предложение, оно будет оценено соответствующим образом, но он для нас основной игрок и один из капитанов команды, — сказал Гагацис Sport24.. 29‑летний исландец с 2017 по 2018 год играл за «Ростов», где провел 45 матчей, забив пять голов. ЗА ПАОК он выступает с 2019 года.. Источник:Sport24.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Кёрлинг набирает обороты – в регионах появляются федерации, а подобные мастер-классы собирают все больше посетителей..   
 4 января 2023. Сегодня было много льда, один раз разложился на дистанции, но в целом мне понравилось моë прохождение. Причина почему я на 3 месте, это потеря времени на поворотах. Очень страшно в них заходить и приходится максимально сбрасывать скорость. Так же лестница, по которой я поднимался 3 раза и на ней же и упал, заставляла меня взбегать на неë очень аккуратно, наступая на каждую ступень, вместо того чтобы перешагивать одну, как я пытался это сделать в первый раз. Я считаю что я потерял на этом в сумме около 20с , ещë 20-30 на выборе 2 вариантов, можно было сократить дистанцию как минимум на 100м..     
Сегодня моя тренировка прошла так что по ощущениям у меня даже воздух вокруг болит.. После праздников вообще в зал себя тяжело загнать, не то что тренироваться  
 Сегодня в рабочем поселке Лунино, на территории хоккейной площадки, прошла акция "Зимние забавы". Акция проходила в рамках декады спорта и здоровья..  В акции участвовали воспитанники детской юношеской спортивной школы. С приветственным словом к участникам обратился глава администрации Лунинского района Алексей Атясов .   
«Освободилась зарплата Ловрена. На эти деньги можно приобрести двух хороших футболистов» — Орлов. Зарплата защитника Деяна Ловрена после его ухода из «Зенита» освободилась, теперь клуб сможет подписать контракты с двумя очень хорошими футболистами, заявил Sport24 комментатор Геннадий Орлов.. — Уход Ловрена не имеет никакого отношения к последнему видео. Думаю, когда Алипа переподписали, стало ясно, что «Зенит» укрепляет центральную линию. Это хорошая комбинация. Во‑первых, Ловрен доволен, что возвратился в команду, в которой начинал. У него, видимо, хороший контракт, и «Зенит» за этот трансфер получит порядка двух миллионов. Во‑вторых, и самое главное — освободилась зарплата Ловрена. На эти деньги можно приобрести двух очень хороших футболистов. Как минимум. Думаю, «Зенит» этим сейчас и занимается.. Про два миллиона информация из неточных источников, но то, что какие‑то деньги за Ловрена «Зенит» получит, я даже не сомневаюсь. Он же уходит на полгода раньше.. — Многие назвали Ловрена лучшим защитником РПЛ.. — Ловрен — призер чемпионата мира. Конечно, он лучший защитник РПЛ. Тут двух мнений быть не может.. — Шансы «Спартака» на чемпионство увеличились после ухода хорвата из «Зенита»?. — Шансы у «Спартака» есть. Разница шесть очков. Думаю, «Зенит» приобретет защитника. Как минимум одного. А может даже и двух. Деньги то есть теперь — зарплата Ловрена освободилась. Значит есть на что брать.. «Зенит» в понедельник объявил о переходе Ловрена во французский «Лион». 33‑летний хорват выступал за петербуржцев с 2020 года. В их составе он дважды становился чемпионом России. В декабре минувшего года Ловрен вместе со сборной Хорватией стал бронзовым призером чемпионата мира.. Источник:Sport24.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 ,  ,  Орловский подрался с тремя беженцами на глазах сына. Экс-чемпион UFC защищал женщину. Подал правильный пример не только ребенку, но и Дане Уайту. Первые дни Нового года у всех проходят по-разному. Пока Дана Уайт ссорился с женой в ночном клубе.............(Читать далее)................ 
    shikari.do. Подскажите пожалуйста, где поблизости можно покататься на коньках, ватрушках, горках? Спасибо  Ссылка: Размещено на сайте: 30 дек., 22:54
Акция января Счастливые часы на персональные тренировки по супер цене:. ⠀. -20% на абонементы ⠀. Пн/ср/пт 11:00 тренер Вероника Петрова. 12:00, 13:00 тренер Юлия Яновская. 14:00, 15:00, 16:00 тренер Дмитрий Сарафанюк. Вт/чт 11:00 тренер Вероника Петрова. ⠀. Успей занять свое счастливое время  +7 978 890-90-15. ⠀.     
Чесноков считает Медведева фаворитом в матче против Хачанова. Финалист Кубка Дэвиса‑1995 Андрей Чесноков рассказал «РБ Спорт», что считает россиянина Даниила Медведева фаворитом в матче против соотечественника Карена Хачанова на турнире АТР в Аделаиде.. — Фаворит в этом матче — Медведев. У Хачанова, конечно, была хорошая победа над левшой Дрэйпером. Я не ожидал, что он его так уверенно и комфортно обыграет. Но все равно для меня Даниил является фаворитом в предстоящем матче, — сказал Чесноков.. Матч Даниила Медведева и Карена Хачанова в четвертьфинале турнира запланирован на 6 января. В личных встречах счет 2:1 в пользу Медведева.. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
3 января состоялся Новогодний турнир по волейболу среди женщин на базе МАОУ-Лопушская СОШ им. Н.М. Грибачева. 1 место - Сосновское сельское поселение. 2 место - администрация Выгоничского района 3 место - учащиеся Лопушской школы (руководитель Белов Александр Александрович). Глава администрации Выгоничского района Чепиков Сергей Николаевич поздравил участников с Новым  годом, пожелал здоровья, бодрости, поблагодарил за участие, наградил кубками и грамотами.. 
СПОРТИВНЫЕ КАНИКУЛЫ. @s40_izh. @s40_izh. На календаре уже 4 января, и это повод собраться вместе и заняться физкультурой!. Берём пример с самых активных ребят Сегодня они успели сыграть:. Перестрелку. Снайпер. Захват знамени. Все участники довольны и ждут следующих игр
 3 января:.    Вчера делал 1 базовое упражнение - жим, чередуя его с раундами бокса на тяжёлом мешке:.    1. Жим лёжа: 50*15, 60*10, 70*8, 70*6, 80*4, 80*2.    2. 2 минуты работы на мешке * 5 раундов.  4 января:.    Сегодня провел короткую, но очень интенсивную тренировку по своему любимому протоколу Табата. Тренировка уложилась в 30 минут, учитывая разминку и заминку, основная часть заняла всего 12 минут. Но состояние после занятия было как после полноценной полуторачасовой тренировки. Табата - разработка японского физиолога и доктора наук Изуми Табата, который доказал что короткие высокоинтенсивные тренировки, чередующие фазы максимальной нагрузки с коротким отдыхом позволяют развивать выносливость с одновременным увеличением мышечной массы. 1 Табата - это 4 минутная тренировка, состоящая из 8 раундов. Каждый раунд - 20 секунд работы на максимальное количество повторений и 10 секунд отдыха. Упражнение может быть одно, а можно сочетать несколько в рамках одного комплекса. Я обычно делаю от 2-х до 4-х следующих друг за другом циклов. Сегодня их было 3:.    1. Трастеры со штангой 35 кг..    2. Берпи + двойка в мешок.    3. Канаты.    Если у вас нет достаточного количества времени на полноценную тренировку, советую попробовать Табату, точно не пожалеете. 
Детям на каникулах не до скуки! . "Снежная битва" прошла сегодня на территории школы № 1. Мероприятие организовано Центром детского творчества для учеников 5 классов городских школ.. Испытания – «Ловкачи», «Спортсмены», «Знатоки» и «Капитаны» - сплотили команды и не дали ребятам замёрзнуть. . По итогам “Снежной битвы-2023», первое место заняла команда школы N 5  имени А.Н. Лавкова. Вторые места разделили между собой школы N 4 имени Александра Сидоровнина и 117 имени М.В. Стрельникова. Третье место досталось школам  N 1 имени В.П. Полякова, 3 имени Героя Советского Союза И.А. Акимова и 7 имени С.П. Ионова. В. Проигравших не было – победила дружба. Утомлённые спортивными состязаниями, но счастливые ребята от души поздравляли друг друга с окончанием соревнований.     
Дзюба способен помочь любой команде РПЛ, заявил Черевченко. Нападающий Артем Дзюба может помочь любой команде МИР РПЛ, от его возвращения чемпионат России по футболу только выиграет, заявил RT известный тренер Игорь Черевченко.. — Пока Артем сам не примет решение, нам останется гадать. Безусловно, Дзюба способен помочь любой команде РПЛ. Ему не 40 лет, а всего 34. Но нюансов очень много: тут и желание тренеров, и позиция руководства, и вопрос зарплаты. Мне было бы интересно посмотреть за ним в любом коллективе. От возвращения форварда чемпионат России только выиграет. Повторюсь, уверен, он еще в состоянии принести реальную пользу, — заявил специалист.. Ранее «Матч ТВ» сообщил о переговорах Дзюбы с турецким клубом «Сивасспор». Клуб предложил российскому форварду контракт на 1,5 года, в его услугах заинтересован главный тренер команды Рыза Чалымбай. Дзюба еще с лета имеет варианты продолжения карьеры в ОАЭ и Саудовской Аравии. Одно из предложений было рассчитано на 3 миллиона долларов в год.. Последней командой 34‑летнего Дзюбы был турецкий «Адана Демирспор», откуда он ушел в ноябре. В пяти матчах за эту команду россиянин отметился одним забитым мячом.. Источник:RT.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
В новогодние праздники сотрудники Главного управления МЧС России по Тверской области не только проводят профилактические рейды с населением по предупреждению пожаров в быту, но и уделяют особое внимание своей физической подготовке.. 04 января 2023 года в 4 пожарно-спасательной части 1 пожарно-спасательного отряда Главного управления МЧС России по Тверской области прошли соревнования по перетягиванию каната.. Победила дружба и взаимовыручка, которая обязательно пригодиться спортсменам в служебной деятельности..    
В Можгинском районе подвели итоги конкурса видеороликов "Спортивный Новый год"  Итоги: Среди дошкольных учреждений: 1 место – МБДОУ «Большекибьинский детский сад» 2 место – МБДОУ «Нынекский детский сад» (руководитель Плотникова В.Н.) 3 место – дошкольное отделение МБОУ «Можгинская СОШ» (руководитель Усова П.А.).  Среди коллективов школ: 1 место - МБОУ "Русско-Сюгаильская СОШ" (руководитель Сусоев Р.И.)     
Спортивный сезон 2022 года для Хакасии завершился значимым событием высокого уровня — в республике состоялся Всероссийский семинар спортивных судей по спортивной борьбе.. Такое масштабное и значимое для Хакасии событие вместило более 100 судей из разных регионов России — из Иркутской, Кемеровской, Новосибирской, Омской, Брянской областей, Тывы, Бурятии и других регионов.. Ведущими семинара стали судьи, у которых есть опыт работы на Олимпиадах — Нонна Арустамян и Алексей Базулин. В целом, в России всего 4 судьи такого уровня Идея проведения данного семинара родилась ровно год назад во время проведения турнира памяти Владимира Ильича Чаркова. Тогда появилось предложение провести мастер-класс для спортсменов на базе Первенства СФО в Абакане и подготовить судейский семинар с приглашением экспертов. Затем эта идея была подхвачена министром спорта Хакасии и началось её воплощение.. После проведения Всероссийского семинара практическая часть ожидала судей на ковре Всероссийских соревнований по спортивной борьбе (дисциплина-вольная борьба) памяти Заслуженного тренера СССР и России, первого тренера 2-х кратного Олимпийского чемпиона Ивана Ярыгина — Владимира Ильича Чаркова. В турнире приняли участие юниоры и юниорки до 21 года. Победителям Всероссийского турнира был присвоен норматив звания "Мастер спорта России". Лучшим борцом турнира стала Александра Копылова из Якутии и Дарья Токоякова из Хакасии.. Главным судьей соревнований был Смирнов Сергей Николаевич из Абакана, а главным секретарем была Татьяна Васильевна Чебодаева..     
УНИКС обыграл МБА в матче Единой лиги ВТБ, одержав пятую победу подряд. Казанский УНИКС одержал домашнюю победу над московским МБА в матче Единой лиги ВТБ.. Встреча завершилась со счетом 74:66 (25:22, 14:20, 16:13, 19:11). Самым результативным баскетболистом в составе УНИКСа стал Дэрил Мэикон, набравший 20 очков. У МБА лучшим по набранным очкам стал Даниил Касаткин (17).. УНИКС одержал пятую победу подряд и идет на втором месте в турнирной таблице Единой лиги, проиграв лишь дважды за 19 матчей. МБА с 12 победами и 7 поражениями занимает четвертое место.. Результаты других матчей дня:. «Автодор» (Саратов) — «Парма» (Пермь) — 94:95 (18:17, 19:25, 23:27, 24:15, 10:11);. «Астана» — «Самара» — 51:99 (15:21, 13:27, 11:27, 12:24)..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
16+  2022. Эксклюзивная хроника, неожиданные откровения участников событий и вдохновляющие, вызывающие гордость кадры острых моментов. Все это в документальной ленте, которая посвящена ледовому противостоянию советских и канадских хоккеистов легендарной Суперсерии игр 1972 года.. 
Продам очень качественный Американский велосипед •Подойдет на рост от 160 и до 190 Цена 18 000. По вопросам в лс или + 7 978 333 41 42. @evpa_sale
 ,  ,  Нурмагомедова признали лучшим тренером 2022 года. Бывшего чемпиона Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Хабиба Нурмагомедова, а также мексиканца Хавьера Мендеса признали лучшими тренерами 2022 года в смешанных единоборствах (MMA)............(Читать далее).............. 
Новогодние выходные и праздники продолжаются!. А это значит, что самое время продолжить выкладывать праздничные посты с новогодних съемок!. На фото наши тренера и ученики.     
    shikari.do. Всем привет,кто со мной пойдет кататься на лыжах На маяке 31 декабря в первой половине дня? Ссылка: Размещено на сайте: 29 дек., 13:41
   Оттачиваем ножки - мышцы очень привлекательны      Выхино-Жулебино, Рязанский     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Андрей Чемеркин (-109+ kg ) Один из сильнейших представителей супертяжеловесов за всю историю тяжёлой атлетики! Олимпийский чемпион 1996 года, бронзовый призёр Олимпийских игр 2000 года, четырёхкратный чемпион мира!.    
Определились полуфиналисты командного теннисного турнира United Cup. МОСКВА, 4 янв - РИА Новости. Стали известны пары полуфиналов теннисного командного турнира United Cup, который проходит в Австралии. Команды на турнире были разделены на шесть групп, матчи группового этапа проходили в Перте, Сиднее и Брисбене. В среду состоялись финалы городов, в которые вышли победители каждой из групп. Три победителя каждого из финалов, а также лучшая среди трех проигравших команд вышли в полуфинал. Встреча сборных состоит из четырех игр в одиночном разряде (по два матча у мужчин и женщин) и одной игры среди смешанных пар. Сборная США в среду победила в Сиднее команду Великобритании (4-1), сборная Польши - в Брисбене команду Италии (3-2), греки в Перте обыграли сборную Хорватии (3-2). Лучшей из проигравших команд стала команда Италии. В полуфиналах, которые пройдут 6 и 7 января, сборная Греции сыграет с итальянцами в Сиднее, команда США - с поляками. Финал состоится 8 января, все матчи "Финала четырех" пройдут в Сиднее. Призовой фонд соревнований составляет 15 миллионов долларов.14:35ТеннисДжокович может не сыграть в США из-за отказа от вакцинации, сообщают СМИ. Источник.   
Тренер об игре:. О проигрыше в 1 периоде в 2 шайбы:. Мы были немного небрежны с шайбой, особенно в начале первых 10 минут, но мы навели порядок в игре", - сказал тренер "Кракенов" Дэйв Хэкстол. "Мы сами загнали себя в яму пропустив второй гол. Это была неудачная игра, ошибка с нашей стороны, и шайба оказалась в наших воротах, но мы смогли отыграться".. Об отмене 3 гола Эдмонтона из за офсайда:. "Эти ребята в подсобке, это [видео-тренеры] Тим [Охаси] и Брэди [Морган] проделали отличную работу, отработав свой процесс за то короткое время, которое у них было, и они все сделали правильно", - сказал Хэкстол. "Это действительно хорошее решение оно четкое, и в конце концов, это правильное решение".. "Я думаю, то, как мы играли, было хорошим вознаграждением. Было много акцента на том, что произошло в прошлой игре (поражение 7:2 от "Ойлерз" в пятницу в Сиэтле), и это сделало нас еще более голодными сегодня. Каждый из нас, сверху донизу, провел хорошую игру"..     
 ,  ,  12-я чемпионка мира Александра Костенюк будет выступать за Швейцарию. С 2024 года. Огромная потеря для наших шахмат. С новым годом частичная эмиграция российских спортсменов за рубеж не завершилась...............(Читать далее)............... 
«Краснодар» объявил о соглашении с «Карабахом» по трансферу бразильца Кади Боржеса. Бразильский полузащитник «Карабаха» Кади Боржес станет игроком «Краснодара», сообщила пресс‑служба клуба МИР Российской премьер‑лиги.. Клубы достигли соглашения о трансфере 26‑летнего футболиста, который прилетит в Дубай на сбор «Краснодара» и после прохождения медобследования подпишет контракт с «быками».. Соглашение будет действовать до 30 июня 2026 года.. В нынешнем сезоне футболист забил 8 голов и отдал 11 результативных передач в 31 матче «Карабаха» во всех турнирах.. После 17 туров чемпионата России «Краснодар» идет восьмым, набрав 25 очков..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
«Мы долго разбирали ситуацию. Виноваты оба» — Вяльбе об инциденте Большунова и Устюгова. Президент Федерации лыжных гонок России (ФЛГР) Елена Вяльбе прокомментировала эпизод, произошедший между Александром Большуновым и Сергеем Устюговым в рамках полуфинального спринта свободным стилем на этапе Кубка России, отметив, что виноваты оба спортсмена.. Во вторник, 27 декабря, лыжники столкнулись на спуске во время полуфинала спринта свободным стилем. По словам трехкратного олимпийского чемпиона, в результате падения он на время потерял сознание. Инцидент не позволил обоим лыжникам пробиться в финальный забег. В среду оба лыжника пропустили гонку с раздельным стартом на 15 километров.. — Сильно обеспокоил инцидент с Большуновым. Кто‑то писал, что он в обморок упал. Что там произошло?. — Наверное, была какая‑то секундная потеря сознания, — приводит слова Вяльбе «Комсомольская правда». — Но вообще я ничего этого не комментирую, дабы дальше не раздувать проблему.. — В общем‑то, правильно. Все ребята — это тоже наш золотой запас. Пусть лучше они сбивают Клебо.. — Нет, не надо никого сбивать.. — Елена Валерьевна, у вас случалось такое, чтобы вас кто‑то подрезал?. — Конечно. Это бывает.. — То есть это как бы штатная ситуация при контактных гонках?. — Конечно. Мы долго разбирали, смотрели эту ситуацию. Там понятно, что виноваты, скажем так, оба. Потому что и Саша слишком близко ехал около Сергея, и Сергею, понятно, надо было как‑то сохранять скорость, толкаться ногами. Поэтому обоюдное, так скажем, им замечание.. — В общем, в пылу борьбы. Каждый хотел быть первым.. — Да, и это нормально.. Источник:Комсомольская правда.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 Российский футболист Магомед Оздоев забил первый мяч за "Фатих Карагюмрюк".. Он поразил ворота "Трабзонспора" на 6-й минуте в матче 16-го тура чемпионата Турции..  
   Пресс будет гореть - сохраняем у себя     Ярославский, Лосиноостровский     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
«Скрипач не нужен, дядя Вова». Молодёжь меня поняла вряд ли, а тем, кто постарше сразу вспоминается грустный грузин Гедеван, которого никто никуда не хочет брать.. Сегодня я узнала, что меня не включили в список сборной. Можете меня поздравить, это впервые с 2004 года.. Нашей расчудесной федерации не указ требования Минспорта, по которым я отобралась в состав сборной, им нипочём моя бронза на Командном Чемпионате России, мои результаты, участие во всех полуфиналах (это 8 лучших результатов) официальных соревнований 2022 года — два Чемпионата России и Спартакиада сильнейших. Просто вычеркнули и всё, без объяснений.. Такое не первый раз случается. Сначала перестали брать на соревнования, потом на сборы, потом трижды рекордсменку России перенесли из основного состава в резервный, лишили заслуженной зарплаты, а теперь и из резерва попросили.. И всё за то, что не поехала на ОФП сбор после тяжелейшего сезона 2019, потому что нужно было мое личное присутствие в Москве для оформления документов на собственность. В нынешней сборной нельзя быть взрослым и самостоятельным, нельзя иметь свою жизнь, цели и желания — за это выгоняют, а все радостные официальные фото — ширма.. Смешно и грустно, что за 3 последних года «в тени» я добилась чуть ли не большего, чем за годы в составе сборной: два рекорда России, три личных рекорда, много золота и других медалей на Чемпионатах России, Финалов Кубка и Этапов Кубков России и разных регионов, бронза и серебро Всемирных военных игр, три золота и серебро на Чемпионате мира среди военных, причём две  из них — на неродном упражнении (Трап) и много чего ещё.. За три последних года без сборной, отбора, сборов, неразумных требований, неадекватных и неквалифицированных специалистов, которые отбивали всякое желание выходить на площадку, я полюбила стендовую стрельбу заново, вспомнила каково это просто кайфовать от каждой мишени, от каждой секунды на номере.. Я физически не могу бросить этот вид спорта, потому что он дал мне так много и я люблю его каждой клеткой. Скрипач не нужен, но он никуда не денется, он есть и будет.    
Ученики ГБОУ СОШ с. Чëрный Ключ под руководством педагога доп.образования Григорьева С.Н. выступили на открытых соревнованиях муниципального района Сергиевский по лыжным гонкам в честь МС РЛЛС П.Е.Кузнецова  Более 100 участников из разных уголков Самарской области приехали бороться и побеждать!. По результатам гонок с серьёзной конкуренцией дети выступили достойно: Яковлев Матвей 2 место  Герасимова Раиса 4 место Вахтерова Алиса 4 место Поздравляем ребят и их тренера с отличным выступлением!.   
Дебютный гол Оздоева помог «Фатих Карагюмрюк» разгромить «Трабзонспор» в матче чемпионата Турции. «Фатих Карагюмрюк» нанес поражение «Трабзонспору» в домашнем матче 16‑го тура чемпионата Турции по футболу.. Встреча в Стамбуле завершилась со счетом 4:1 в пользу хозяев, в составе которых голы забили Магомед Оздоев (6‑я минута), Фабио Борини (34), Маттео Риччи (67) и Жан Куасси (87). У проигравших отличился Марк Бартра (20).. Для Оздоева, который также получил желтую карточку на 62‑й минуте, этот мяч стал первым за турецкую команду.. Бартра был удален в конце первого тайма, также после перерыва за вторую желтую карточку поле досрочно покинул полузащитник «Карагюмрюка» Эбрима Колли.. Летом у Оздоева завершился контракт с петербургским «Зенитом», и он на правах свободного агента перешел в «Фатих Карагюмрюк».. Чемпионат Турции. Суперлига. 16-й тур.                       «Фатих Карагюмрюк» (Стамбул)            —             «Трабзонспор» (Трабзон)            —             4:1                 [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
С сегодняшнего дня мы лицензированная образовательная организация (дополнительное образование детей и взрослых и дополнительное профессиональное образование), со всеми вытекающими из этого статуса бонусами и плюшками для всех наших воспитанников и их родителей:. - документ об образовании государственного образца;. - оплата наших услуг материнским капиталом;. - получение налогового вычета.. Остановимся пока на этих пунктах, над остальными еще работать и работать     
С 12 по 18 декабря 2022 г. в Санкт-Петербурге проходил Чемпионат мира по "Джиу  Джитсу", где выступал ученик 11 «А» класс Ахтаев Амаль МБОУ «Гимназия №4» г. Грозного.На котором занял 1 место в категории No-Gi( без кимоно) и в категории Gi (в кимоно) занял 2 место Дала т1аьхье беркате йойла,Амаль!. 
Ломбертс рассказал о подробностях ухода из «Зенита». Бывший защитник «Зенита» Николас Ломбертс рассказал о своем уходе из петербургского клуба.. — У меня всё еще оставался один год по контракту с «Зенитом». И я всерьез думал: оставаться мне или нет. Думаю, что уйти было правильным решением. Я покинул команду с теплыми чувствами. Если бы я остался еще на один сезон при Манчини, это мог быть еще более сложный год для меня. Я бы так же не играл. А покидать «Зенит» с негативом я не хотел. Он навсегда в моем сердце, — приводит слова Ломбертса Sport24.. Бельгийский футболист выступал за клуб из Санкт‑Петербурга с 2007 по 2017 год.. Источник:Sport24.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Долгий путь Билли Линна в перерыве футбольного матча (2016). Жанр: , , , , Рейтинг: 6.064.   Страна: Великобритания, Китай, США. В 2007 году 19-летний солдат Билли Линн и его взвод вступают в бой в Ираке. Бой снимают военные журналисты, кадры расходятся по всем новостям. Билли и его боевые товарищи становятся национальными героями и возвращаются в Америку на две недели для промо-тура, кульминацией которого становится шоу в перерыве футбольного матча в День благодарения. А после него они должны снова отправиться на войну.. [club74213040|Кино онлайн]
Тренировка ног прошла на ура. И + к настроению 1000%, так что тренируйтесь, это лучшее средство от плохого настроения.    
22 декабря, состоялось торжественное  чествование лучших спортсменов и тренеров города. По итогам года названы те, кто активно участвовал в спортивной жизни города. Кубки и грамоты вручили победителям и призёрам соревнований, участникам физкультурно-спортивных фестивалей и творческих конкурсов ГТО. Учащихся 2 «А», 8 «А»,  9 «А» классов МКОУ Нововоронежская СОШ №3 наградили за спортивные достижения..    
Битва за плей-офф Кракен" может заявить о себе и улучшить турнирную таблицу в ключевых матчах дивизиона. Дек 27, 2022, 9:53 AM. Сиэтл Кракен Инсайдер, SeattleSports.com. Кракен" возвращается после праздничного перерыва с двумя важными домашними матчами дивизиона. В среду на "Климат Плэйдж Арену" приедет "Калгари Флэймз", а в пятницу в город приедет "Эдмонтон Ойлерз". Эти два клуба из Альберты смотрят на "Кракен" снизу в верх в турнирной таблице, что дает "Сиэтлу" шанс заявить о себе, набрать больше очков и укрепить свои шансы на попадание в плей-офф.. Обе команды были одними из предсезонных фаворитов на победу в Тихоокеанском дивизионе, чего нельзя сказать о "Кракен".. Перед игрой в среду у "Флэймз" 39 очков, всего на очко меньше, чем у "Кракенов", но у Сиэтла три игры в запасе и больший процент очков, что означает, что разрыв больше, чем кажется. Однако это не повод относиться к ним легкомысленно.. Если Сиэтл видит себя командой плей-офф, то это одна из команд, которую Кракенам придется обыгрывать. В этом сезоне "Кракены" уже один раз играли с "Калгари" - 1 ноября, когда в начале третьего периода они отыграли отставание в два гола и победили со счетом 6:5.. В этом сезоне "Кракен" еще не встречался с Эдмонтоном. У них 18-15-2 рекорд, что соответствует 38 очкам в турнирной таблице. Опять же, у "Кракенов" есть игры в запасе, но игра на этой неделе может помочь набрать очки в лиге.. После этих двух игр у Сиэтла начинается отрезок из восьми из девяти игр вне дивизиона, так что это неделя, когда можно сделать разницу в Тихоокеанском регионе.. Это будет непросто, и "Кракенам" нужно будет стать той командой, которая выиграла перед праздниками несколько матчей подряд у Виннипега и Сент-Луиса, а не той, которая в прошлый четверг упустила преимущество в два гола в матче с Ванкувером.. Флеймс" - один из лучших оборонительных клубов в НХЛ, поэтому голы не будут даваться легко. Кракенам нужно сохранять терпение и забрасывать шайбы в ворота. Лучше всего они действуют, когда жестко действуют на переднем крае и создают атаку, создавая обороты в глубине площадки. Они должны придерживаться плана игры и не искать коротких путей против надежного клуба "Флэймз".. Назем Кадри и Джонатан Юбердо - известные имена, но у "Калгари" сильные сезоны проводят бывший перворазрядник "Каролины" Элиас Линдхольм и Тайлер Тоффоли. Эта глубина должна быть подкреплена всеми четырьмя линиями "Кракен".. Эдмонтон представляет собой совершенно иной набор проблем.. Нефтяники" - самая забивная команда Западной конференции, возглавляемая двумя самыми яркими звездами лиги - Коннором Макдэвидом и Леоном Драйзайтлем. Как бы ни была сильна игра "Флэймз", "Ойлерз" постараются действовать в стиле "беги и бросай". Кракен" участвовали в играх, где игра раскрывалась, но это не их сильная сторона. Главное для Сиэтла здесь - не давать Эдмонтону шансов, которые они не должны заслужить. Это означает оставаться дисциплинированными и ограничить количество моментов, когда "Ойлерз" выходят на лед в большинстве. Кроме того, "Кракен" должны хорошо распоряжаться шайбой. Эдмонтон будет создавать моменты, поэтому не стоит подпитывать их атаку, перехватывая шайбу на своей половине или в нейтральной зоне.. Выигрышные отрезки. Тренер "Кракена" и его персонал разбивают расписание на отрезки по пять игр.. "Чем проще, тем лучше", - сказал Хэкстол. "Вот почему мы разбиваем его на пять игровых отрезков. Постарайтесь сосредоточиться на краткосрочных целях и некоторых краткосрочных задачах, зная, где мы хотим оказаться в конце регулярного сезона. Это простое математическое уравнение: каждые десять очков - это определенное количество, которое необходимо, чтобы стать командой плей-офф. Это всего лишь инструмент, позволяющий нам сфокусироваться на более коротком периоде".. Разбивка расписания на пять игр за раз не является уникальной для "Кракенов", так поступают многие команды, но, как сказал Хэкстол, это способ справиться с огромностью длинного сезона. Сиэтл" проводит две игры на последнем отрезке и имеет три очка из четырех (рекорд 1-0-1).. Глядя на три предстоящие игры, можно надеяться, что удастся набрать хотя бы семь очков в отрезке, для чего потребуется две победы в следующих трех играх - отрезок завершится матчем с "Нью-Йорк Айлендерс" на Новый год.. С таким стартом, как у "Сиэтла", были успешные отрезки, и они набирали очки.. Но это еще не значит, что они что-то выиграли. Им нужно завоевать большинство из этих десяти очков. Поэтому в каждом пятиматчевом отрезке нужно набирать не менее шести-семи очков, что означает продолжение побед в хоккейных матчах.. Еще не пройдена половина сезона, но у "Сиэтла" есть команды, которые наступают им на пятки. Им нужно начать наращивать дистанцию между ними, и все начнется в среду вечером на арене "Климат Плэйдж"..     
Состоялся открытый турнир по тяжёлой атлетике.  24 декабря на базе Заволжской детско-юношеской спортивной школы состоялся открытый турнир по тяжёлой атлетике на Кубок Главы Заволжского муниципального района среди юношей и девушек 2008 года рождения и моложе, а так же на Кубок Ивановской области среди мужчин и женщин.. В соревнованиях приняли участие команды из Заволжска, Иванова, Кинешмы, Шуи, Фурманова и Костромы..  По итогам турнира по тяжёлой атлетике на Кубке Главы Заволжского муниципального района спортсмены под руководством тренера Сергея Челнокова заняли следующие места:. 1 место   -  Данил  Скатов, весовая категория  до 41 кг,. 1 место  - Андрей Пальцев, весовая категория до 45 кг,. 1 место - Илья Семейкин, весовая категория до 55 кг,. 1 место -  Матвей Крылов,  весовая категория до 61 кг,. 1 место - Кирилл Родионов, весовая категория до 67 кг,. 1 место - Дмитрий Копков,  весовая категория до 81 кг,. 2 место - Дмитрий Немченко,  весовая категория до 73 кг..  В командном зачёте  1 место – у спортсменов города Заволжска,. 2 место – у Костромы,. 3 место заняли спортсмены города Шуя..  По итогам турнира по тяжёлой атлетике на Кубок Ивановской области среди мужчин и женщин:. 1 место  заняла Дарья Лебедева, весовая категория до 45 кг,. 2 место занял Артём Романов, весовая категория до 67 кг,. 3 место занял Иван Постнов, весовая категория до 81 кг..    
 Официально: Сергей Пиняев и Максим Глушенков перешли из "Крыльев Советов" в "Локомотив".. Оба подписали контракты на четыре года..  
Предновогоднее занятие по айкидо. Всё больше и больше люблю спорт! )) [id235895696|Александр] [id753581550|Иван] [id545541769|Мария] [id87870754|Екатерина ].    
МОК понимает, что Олимпийские игры деградируют без российских спортсменов — Чернышенко. Международный олимпийский комитет (МОК) подвергается влиянию Госдепа США и понимает, что Олимпийские игры «проседают» без участия российских спортсменов, заявил вице‑премьер РФ Дмитрий Чернышенко.. В конце февраля исполком МОК рекомендовал федерациям запретить российским и белорусским спортсменам участие в соревнованиях из‑за ситуации на Украине. Многие федерации последовали этим рекомендациям. В декабре санкции в отношении атлетов из двух стран были оставлены в силе.. — К сожалению, как мы видим, МОК не является самостоятельной организацией. Они подвержены, как бы они ни декларировали свою независимость, прямому влиянию со стороны Госдепартамента и действуют абсолютно по их указке.. На самом деле, они понимают, что их продукт — Олимпийские игры — очень сильно проседает и деградирует без нашего участия. С одной стороны, они хотят угодить своим зарубежным хозяевам, с другой — хотят наших спортсменов со всеми унижениями, но все равно привлечь.. Мы надеемся, что наши спортсмены смогут участвовать в Олимпийских играх в Париже в 2024 году, — сказал Чернышенко в эфире телеканала «Россия 24».. В понедельник министр спорта РФ Олег Матыцин заявил, что МОК и международные федерацию ищут возможность для допуска россиян до участия в Олимпиаде‑2024..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Приглашаем жителей принять участие в уличном новогоднем физкультурном мероприятии "Здравствуй, Новый год!"    29 декабря в 12:00  Спортивная площадка по адресу: Московский пр., дом 79  316-37-05, 89516429088 Оксана Кетова 89675356780 Мария Руссман. @officialadmiral
В «Оренбурге» назвали цель на весеннюю часть сезона в РПЛ. Спортивный директор «Оренбурга» Дмитрий Андреев рассказал изданию «Спорт день за днем» о главной задаче клуба в оставшейся части сезона в МИР РПЛ.. — Наша цель — удержаться в РПЛ. Пока так, а потом посмотрим. Пока сезон не закончился. Промежуточный результат неплохой. Могло быть и лучше, но могло быть и хуже. Больше радует, что игра, которую ставит тренер, начинает получаться. Это ключевой момент для нас.. — Будут ли еще трансферы у клуба зимой?. — Тренер хотел, чтобы мы приобрели центрального защитника. Мы уже подписали Переса. В принципе, тренер больше запросов не делал. Но сейчас будут сборы. Может быть, клубу еще кто‑нибудь понадобится, — сказал Андреев.. После 17 туров чемпионата «Оренбург» идет на седьмом месте в таблице, набрав 25 очков.  . Источник:"Спорт день за днем"     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
@typical_tumbotino. Результаты матчей 4 тура Чемпионата Павловского муниципального округа по мини-футболу сезона 2022-23 годов, а также турнирная таблица с учётом этих матчей.
Новые люди поддержали спорт  Мы всегда выступаем за развитие спорта и здорового образа жизни. Поэтому с удовольствием помогаем в организации турниров и соревнований.  Сегодня мы поддержали проведение Второго открытого турнира по дзюдо «Кубок Деда Мороза». Он проходил в спортивно-оздоровительном комплексе «Олимпиец» среди юных жителей из разных уголков Черноземья.  «Соревнования организованы Федерацией дзюдо Курской области. Всего в них участвовали около 300 молодых спортсменов. Для нас стало доброй традицией помогать в организации этого турнира», — говорит помощник депутата Курского городского Собрания [id267313438|Максима Сысоева] [id568868085|Дмитрий Рыжков]..  Также мы порадовали их сладкими подарками в честь Нового года.  Пусть наши маленькие куряне растут здоровыми и сильными!    
В Казани на территории будущего парка «Манзара» заработала новая лыжная трасса. Маршрут длиной 6 км подходит для классического и конькового хода..  Трасса начинается от ресторана «Круиз» и заканчивается за центром семьи «Казан». В начале маршрута, в ресторане «Круиз» для лыжников организуют площадку, где можно переодеться и выпить горячий чай..  Трассу можно посетить в выходные в дневное время со своими лыжами. А вы катаетесь на лыжах?.    
Лу ДиБелла жестко отреагировал на арест Джервонты Дэвиса.  "Мужчина, который регулярно избивает женщин, - кусок дерьма, и точка. Мне плевать, насколько ты хорош в спорте"..    
«Новый вызов для меня. Сделаю все, чтобы команда побеждала». Мичков — о переходе в «Сочи». Нападающий «Сочи» Матвей Мичков заявил, что переход из системы СКА стал для него новым вызовом в профессиональной карьере.. В нынешнем сезоне 18‑летний хоккеист провел три матча в Фонбет Чемпионате КХЛ за СКА без результативных действий, а затем был арендован «Сочи» и отметился заброшенной шайбой в двух матчах.. — 18‑летие, визор вместо маски, отъезд из Петербурга. Есть ощущение, что детство прошло?. — Конечно, это новый вызов для меня. Хорошо, что удалось полноценно дебютировать в КХЛ за «Сочи». Буду делать всё возможное, чтобы команда побеждала.. — Перед арендой в «Сочи» ты получал много игрового времени за «СКА‑Неву» (в ВХЛ). Это помогло в адаптации?. — Переход и правда получился довольно плавный. В ВХЛ я тоже играл против мужиков. Разница скоростей с КХЛ, конечно, есть. Приходится подстраиваться под них, принимать решения в два раза быстрее, — сказал Мичков в беседе с изданием Sport24..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
   Оттачиваем ножки - мышцы очень привлекательны      Марьино, Копотня     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Это мы с [id142920281|Марат Мурзагулов]  на ежегодном отчётном собрании !.   В этот день единое братство [club186681062|Федерация спортивной борьбы РБ] сплачиваются и подводят итоги прошедшего года , ставят планы на следующий и рассказывают про свои цели  -.    
- а есть желание вернуться в Россию?. - играть? пока нет. - а жить?. - как тебе сказать. У меня там дома, квартиры, но пока я живу здесь.. Там блогер Сергей Брейн дописался, договорился и доехал до Кокорина. И кажется получился вполне интересный разговор..  
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 29 декабря (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина ОТМЕНА. 10:00 pole dance / Галя 11:15 кольцо / Галя  18:30 pole dance / Юлия 19:30 exotic / Юлия 20:30 pole dance / Ксения  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]    
 На турнире в Жлобине «Рубин» так и не встретился с «Динамо» из Санкт-Петербурга. Но сегодня в Питере тюменцы вырвали победу в овертайме..  Шайбы забросили:. 0:1- Кошурников (Дюрягин, Сёмин), 63:00.  Вратари: Синягин - Назаров.. Статистика матча:. Броски: 55-65. Броски в створ: 22-29. Вбрасывания: 32-29. Штраф: 2-8. 
На днях мне сделали очень необычный подарок. Даже не знаю, радоваться или плакать.. Небольшая предыстория.. В прошлом году я решила снова подружиться со спортом. Летом крутила велик и иногда бегала. Зимой гоняла на лыжах. Решила сдать ГТО. Участвовала в «Лыжне России», даже заняла 1 место в VIP-забеге на 5 км В уходящем году поставила себе скромные спортивные цели: развить выносливость, чтоб бегать 5-10 км с результатом, за который не будет стыдно. Параллельно следила и восхищалась людьми, которые бегают марафоны ( [id279205855|Natalia Barankova], [id435495488|Алексей Круглов], привет!) В моей голове проскакивала мысль бросить себе вызов. Но тут же я себя убедила, что это мне не нужно, это сложно, напряжно и тд…. И вдруг мне дарят слот на Московский марафон на дистанцию 21 км Хотела? Не могла решиться? На, получи! Беги, Катя, беги! Мне и грустно и смешно, страшно и интересно. Теперь мне нужен какой-то план, чтоб начать реализовывать этот безумный проект Друзья-спортсмены, помогиииитеее    
28/12 2022 Чемпионат ЦФО. Анонс-2023 23-29 января 2023 года в подмосковных Химках пройдет чемпионат Центрального федерального округа.  Участники – теннисисты возрастной категории «мужчины и женщины». Дополнительно к участию в спортивных соревнованиях по решению тренерского совета ФНТР могут быть допущены спортсмены младших возрастных групп (не моложе 2010 года рождения) соответствующей спортивной квалификации. Квалификация спортсменов не ниже II спортивного разряда. От одного субъекта Российской Федерации может быть заявлена только одна спортивная сборная команда.  Место проведения – спортивный зал ОУСЦ Планерная (Московская область, Химки, микрорайон Планерная, вл.1).  Официальный мяч соревнований DHS 3*** DJ40+ WTT ITTF белый.  Предварительные заявки на участие в формате word направлять в ГСК на электронный адрес:ttf-mo@mail.ru не позднее 20 января 2023 года.  Контактное лицо Бочков Денис Алексеевич, тел.: 8(920)134-8266.  Размещение: - гостиницы ОУСЦ «Планерная» (МО, Химки, мер. Планерная, вл. 1), бронирование: sportcentr-2012@yandex.ru; - гостиница «Монплизир» (МО, Химки, мкр. Планерная, д.14), +7(495)589-35-35 hotelmp@list.ru.  РАСПИСАНИЕ :       
 "Монако" нанес поражение "Осеру" в гостевом матче 16-го тура чемпионата Франции по футболу, Александр Головин сделал голевую передачу.. Встреча закончилась со счетом 3:2. Головин продлил свою рекордную результативную серию в Лиге 1 до четырех игр (2 гола и 2 передачи).. Всего на его счету в 15 матчах этого сезона 3 мяча и 4 передачи, столько же, сколько за весь прошлый сезон.. "Монако" набрал 30 очков и поднялся на пятое место в чемпионате..  
Провели заключительную тренировку в уходящем 2022 году Как и полагается мощно отработали в парах!. Завтра встретимся с ребятами еще раз, но уже по другому поводу     
    shikari.do. Есть ли у нас в городе йога в гамаках? Если кто был посоветуйте.. Анонимно  Ссылка: Размещено на сайте: 25 дек., 19:02
КОНКУРС. Прошел Всероссийский студенческий конкурс цифровых портфолио по укрупненной группе специальностей «Физическая культура и спорт»..  Дипломом III степени награждена студентка 4 курса – Моторина Ольга.. Благодарности были вручены:  Брянскому училищу олимпийского резерва, в лице директора Солонкина А.А за участие в данном конкурсе..  Преподавателям училища Дмитроченкову А.Е. и Карпенковой Е.Н. за экспертную деятельность.. Поздравляем!   
Жми на клип и смотри в полном размере. Можно смотреть вечно на огонь, воду и на красивого человека в спортзале с правильной техникой — слова тренера. Я сама смотрю и не налюбуюсь.. Если не жрать, как  всё подряд, а питаться сбалансированно и заниматься спортом, всегда будешь выглядеть на %. Заметила, что более активные люди, которые всегда на движе, легки на подъем, без заморочек, на позитиве, находятся в хорошей физической форме, выглядят моложе и редко болеют. На таких людей приятно смотреть, они словно бабочки порхают по жизни, радуясь каждому дню. У меня вот шило в п@пе с детства, мне всё интересно, у меня всегда есть планы, амбиции, здоровая самооценка, а самое главное — страстное желание жить и делать всё в удовольствие. Я практически исключила из своей жизни алкоголь и всё, что может нанести моему драгоценному организму вред. Легко прощаюсь с людьми, с которыми уже нахожусь на разных частотах. Мир не терпит пустоты и в мою жизнь всегда приходит новое, созвучное со мной и прекрасное. Свято место пусто не бывает.. Друзья, впереди Новый 2023 год. Живите и радуйтесь уже сейчас, ведь каждый день и есть праздник. Жизнь и есть праздник, мы пришли сюда быть счастливыми, не смотря ни на что.. *.   
    shikari.do. Куплю шведскую стенку б/у в хорошем состоянии за адекватную цену. Обязательно крепление к СТЕНЕ чтобы было. Пишите в ватсап с фото: 89177863943 <photo>. Ссылка: Размещено на сайте: 24 дек., 20:48
Сегодня в КХЛ состоялось 9 матчей. Вот их результаты  «Барыс» в гостях вырвал 2 очка у «Сибири»;.  «Авангард» закатал в лед «Автомобилист»;.  Владимир Ткачев оформил дубль и принес «Трактору» победу над «Салаватом Юлаевым»;.  «Локомотив» на выезде справился с «Куньлунем»;.  «Торпедо» не проигрывает уже 6 матчей кряду;.  «Нефтехимик» не оставил шансов «Сочи».  ЦСКА уничтожил СКА в третьем периоде и забрал 2 очка;.  «Спартак» потерпел шестое поражение подряд;.  Николай Голдобин принес «Металлургу» победу над «Ак Барсом»..   
В Сорочинске прошёл открытый турнир Детско-юношеской спортивной школы по волейболу среди девушек 2007 – 2009 годов рождения. В соревнованиях приняли участие 5 команд: из Сорочинска, Асекеевского, Грачевского и Красногвардейского районов. По итогам турнира победителем стала команда хозяев соревнований - города Сорочинска. "Серебро" - у Асекеевского района. "Бронза" - у Красногвардейского района. Лучшими игроками турнира стали сорочанки: Елена Изаак, Ксения Ульяхметова , Елизавета Филиппова  и Полина Изаак.    
    Спешим заявить, что мы создали новый чат, для самых преданных фанатов клуба. Это наш пятый, но далеко не последний подарок! Если хотите получать крутые эксклюзивы, то вам сюда! 
Новости спорта!. 28 декабря на Зимнем стадионе Санкт-Петербурга проходил чемпионат города по эстафетному бегу среди легкоатлетических спортшкол!. Ученик нашей школы - Кокидько Дмитрий в составе команды спортшколы московского района занял2 почетное место!. Поздравляем Диму и его тренера, Смирнова Дмитрия Игоревича! Желаем дальнейших побед и только вперёд!     
 "Авангард" одержал победу в своем 1000-м матче в КХЛ, разгромив в игре регулярного чемпионата "Автомобилист" со счетом 5:0.. У победителей дубль оформил Сергей Толчинский, еще по шайбе забросили Дамир Шарипзянов, Рид Буше и Владимир Ткачев..   
КУРАЖ - ВИЗИТНАЯ КАРТОЧКА ПАУЭРЛИФТЕРА. Одной из ярких, отличительных черт пауэрлифтинга является необычный, порой даже пугающий зрителей своей энергетикой настрой пауэрлифтеров. Ни в одном другом виде спорта вы не увидите такого разнообразия настроя атлетов на победу перед попыткой.. Так в тяжелой атлетике уже привычным стал так называемый уход в себя, когда штангист замирает над штангой, а весь зрительный зал, наблюдая за ним, заворожено молчит.. Иногда атлет что-то нашептывает себе или может подбодрить себя коротким вскриком.. Все дело в том, что тяжелая атлетика скоростно-силовой вид спорта, и координация движений имеет здесь едва ли не решающее значение в удачном покорении веса.. Любой эмоциональный взрыв может навредить штангисту, т.к. выведет его из состояния психического равновесия.. Погрешности в технике тут будут неизбежны. Поэтому штангисты обычно подходят к весу с холодной головой.. Другое дело — пауэрлифтинг. Буря эмоций, всплеск неудержимой энергии, которая заводит всех и зрителей и спортсменов — отличительная черта многих соревнований по пауэрлифтингу. В пауэрлифтинге поощряется выступление атлетов под музыкальное сопровождение. В правилах оговаривается только время приглушения музыки, обычно это тот момент, когда пауэрлифтер берётся за гриф штанги. В пауэрлифтинге можно увидеть многие виды настроя. Особенно это заметно на международных соревнованиях, где собираются лучшие из лучших. Но сколько спортсменов — столько и индивидуальностей, столько характеров. Поэтому нет универсальной схемы. Однако большинство пауэрлифтеров, так или иначе, подходят к весу с горячейголовой, т.е. в возбужденном состоянии (не путать с сексуальным возбуждением).. Кураж действительно добавляет сил. Сдвигается болевой порог, безбоязненно влезаешь под большие веса. На все максимальные показатели необходимо выходить только на кураже. Правда, немного сдерживаясь в приседаниях, чтобы не раскачать штангу на плечах.. Главное, научиться именно вводить себя в состояние крайнего эмоционального возбуждения. Известно, что люди в таком состоянии могут совершать невообразимые поступки. Так вот задача спортсмена, преднамеренно ввести себя в такое состояние. Или хотя бы приблизится к нему. Это может дать вам дополнительные килограммы в сумме.. У Стругацких в Хромой судьбе описывается, как один спринтер становился чемпионом, только потому, что перед стартом внушал себе, что за ним гонятся дикие животные. Конечно это фантазия авторов, но в это есть своя логика. Человек вводил себя в состояние жуткого страха и благодаря этому побеждал. Конечно, лучше вызывать в себе не страх, а злость. Но это уже полностью зависит от вашего характера.. Помощью в кураже также может служить и музыка. Одев на разминке наушники можно потихоньку начинать заводиться под любимую забойную музыку. Некоторые соревнования проходят под музыку, поэтому можно подойти к музыкальному оператору со своей и попросить включить ее перед вашим подходом. Это добавит вам адреналина. Хотя обычно на соревнованиях музыка всегда заводная. Так соревнования последнее время проходят исключительно под Рамштайн.. Некоторым атлетам неплохо добавляет сил поддержка команды. Этот метод активно используют американцы: *Во время выступления своего атлета, вся команда собирается у помоста и начинает криками подбадривать пауэрлифтера. Такая поддержка очень хорошо ощущается на помосте. Видя и слыша, как за него болеют, атлет более уверенно работает на помосте. На соревнованиях атлета подбадривают и ассистенты, и даже судьи - Ты сильный! Ты сможешь!*. Иногда на соревнованиях по пауэрлифтингу можно наблюдать картину, как тренер растирает спортсмену уши. Этот простой прием может разозлить даже самого флегматичного пауэрлифтера. Лёгкие шлепки по ногам, щекам и загривку, только подольют масла в огонь. Но здесь важно не переусердствовать - атлеты бывают разные.. Из лекарств, усиливающих кураж отмечается настойка элеутерококка, настойка аралии и радиолы. Стоить отметить, что спиртосодержащие настойки ловятся на допконтроль — это надо учитывать. Однако, процент алкоголя в них не велик. Так же хорош и ноотропил (пирацетам). Он отлично снимает предстартовое волнение, и позволяет мышцам работать с большей эффективностью, т.к. улучшает деятельность коры головного мозга. Он имеет накопительный эффект и начинать принимать его необходимо не позже, чем за несколько недель до соревнований, так как он начинает действовать только на шестой-седьмой день.. Так что каждому пауэрлифтеру надо искать свой метод в вариантах настроя, правило только одно — он должен давать вам прибавку в результатах. Кому-то подойдет эффектный кураж, а кто-то будет спокойно выходить к штанге, здесь, как и в технике выполнения упражнений у каждого свой путь..    
   shikari.do. Добрый вечер! Подскажите может кто знает есть ли в Констанце или Мамайа секции по футболу?. Ссылка: Размещено на сайте: 23 дек., 16:28
Задумываетесь над новым спортивным  увлечением? "Лавка" поможет вам с выбором сумки для него! Присмотритесь к нашим товарам, у нас есть большие спортивные сумки и сумки для обуви. "Лавка" желает вам успехов и побед!.  
. В Симферополе провели последний в этом календарном году турнир бойцовской лиги К-1. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
Первые достижения юных гандболистов. Самые маленькие спортсмены отделения  гандбола ДЮСШ ст.Выселки съездили на свои первые соревнования в ст. Отрадную. Обе команды завоевали медали.. Девочки завоевали 2-ое место, мальчики получили медали за волю к победе.. Поздравляем детей и тренера-преподавателя Наталью Евтухову с первыми победами.. Инфо: ДЮСШ ст.Выселки   
Им стал итальянец.. Лучшим арбитром чемпионата мира по футбол у 2022 года, кторый прошел в Катаре, стал итальянец Даниэле Орсато. Он получил премию имени Джулио Кампанати.. Победитель этой премии, с точки зрению жюри, показал безупречный уровень судейства в трех матчах турнира, на которых он работал.. В ФИФА ранее сообщили, что специалисты проанализировали отчеты о мониторинге легальных рынков ставок. Также они изучили места проведения соревнований на предмет подозрительного поведения. На этом счете были сделаны заявления насчет манипулирования результатами матчей на ЧМ-2023.. По информации: sport.sky.  Источник: peterburg2.ru
27-28 декабря в легкоатлетическом манеже спорткомплекса «Горняк» им. А. А. Кретова прошел Новогодний турнир по боксу.. Спортсмены из Губкина, Старого Оскола, Грайворона, Корочи, Шебекино, Белгорода, Бутурлиновки, Воронежа выходили на ринг, чтобы в противостоянии определить сильнейших. Ученик 6В класса, Богданов Артем, занял первое место в весовой категории 57кг. Поздравляем Артема с достойной победой     
С первой попытки обычно не получается, верно? Метод проб и ошибок, разборов и анализа дают возможность расти и становиться сильнее  А под пристальным вниманием наших инструкторов, ты будешь прогрессировать быстрее и безопаснее ул. Зайцева 64 А. Тел. 599-123, +7(900)459-06-08     
Отличное зеркало у входа в сауну))). Зеркало понятно… мимо не пройдешь  А сауну в +32 мне не понять А вы че думаете? Сауна в жару норм?). Кстати, немного цифр: абонемент на месяц стоит 5000 рупий = 4200 рублей. Три раза в неделю занятия, тренер, бассейн, сауна, хамам и выход на море  И периодически можно присоединиться к тренерами вечером и потренить на улице). Вообще по местным меркам это дорого… и не рядом с домом… но зато красиво то как!!!)) @akamandrembeach     
. Кикбоксеры симферопольского подросткового клуба завоевали медали Кубка России. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
21 декабря в физкультурно-оздоровительном комплексе Касимовского УПХГ  поселка Крутоярский прошло лично-командное Первенство Касимовского района по настольному теннису в зачет Спартакиады школьников.. В соревнованиях приняли участие 8 команд. В командном зачете победу второй год подряд праздновали спортсмены Дмитриевской школы в составе: Алексея Сергеева, Александра Романова, Анастасии Бандура и Кристины Фроловой. Серебряными призерами стали воспитанники Сынтульской школы в составе: Архипа Липкина, Глеба Родина, Екатерины Ломоносовой и Анны Богачевой. Бронза у теннисистов Новодеревенской школы в составе: Михаила Марушкина, Николая Кузык, Полины Ивакиной и Виктории Ларешиной.. В личном одиночном зачете победили:  Михаил Марушкин (Новодеревенская школа) и Кристина Фролова (Дмитриевская школа), на втором месте Алексей Сергеев (Дмитриевская школа) и Дарья Морозова (Торбаевская школа), на третьем месте Дмитрий Солодовников (Елатомская школа) и Анастасия Бандура (Дмитриевская школа).. Все победители и призеры награждены грамотами и призами Отдела физической культуры и спорта администрации Касимовского района.. 
"Спорт вне политики"— знаменитая фраза якобы просвещенной и демократичной Европы. Жаль что тол ко на словах.. Финский министр культуры заявил, что Россию и Белоруссию нельзя возвращать в международный спорт.. По его словам, МОК допустит ошибку, если смягчит свою позицию. «Их нельзя пускать обратно ни при каких обстоятельствах», — считает Петри Хонконен.. Он напомнил — санкционная политика основана на идее, что российское общество должно платить за свои действия..     
Событие: Член тренерского совета ФХР Юрзинов — о Жамнове: он будет дальше работать со сборной Как ставить: Член тренерского совета ФХР Владимир Юрзинов объяснил выставление «неудовлетворительной» оценки главному тренеру сборной России по хоккею.   
Сегодня в [club216171975|МОУ СОШ №10]  прошел турнир по футболу «Новый год», среди детей 1-2 классов.. Команда обучающихся нашей школы стала. участником турнира..   
ПРО НЕПРАВИЛЬНОЕ ОТНОШЕНИЕ К СОРЕВНОВАНИЯМ.. Основная мысль, что дети не должны испытывать груз ответственности в играх и на соревнованиях. Тренировки по футболу в дошкольном возрасте должны вызывать у них радостный позитивный настрой, и желание играть в мяч. ДА! У нас будет турнир! ￼. НО….. Он будет внутри нашей академии, конечно, в тёплой￼ ￼атмосфере. Он будет весёлым, красочным, ярким и мы постараемся сделать все, чтобы дети получили огромное удовольствие от соревнования. Никто не будет на них давить и требовать результат! Они будут играть в свое удовольствие на нашем тематическом турнире!. Надо помнить, что самое главное это их психологическое здоровье.  Совет Родителям! Не стоит по особому, как-то строго и серьезно настраивать своих детей, достаточно сказать, что будет классная игра, мы будем за тебя болеть, покажи все чему научился и играй с хорошим позитивным настроем. Ничего не требуйте от него, Поддерживайте его  в независимости от результатов. А Пока всех с наступающим Новым годом! Подробности о турнире в следующем посту! Нам очень важно чтобы вы поддерживали нас лайком.   Спасибо! ̆    
Сегодня в спорткомплексе МБУ ФСК "Кристалл" прошло физкультурно-оздоровительное мероприятие "Веселые старты" среди ветеранов Тонкинского и Шарангского округов.. Участники соревновались в ловкости, меткости, выносливости, получили заряд бодрости и конечно хорошее настроение.. Заместитель главы администрации, заведующий отдела культуры и спорта В.Г. Логинов поздравил участников и зрителей в наступающим новым годом и пожелал здоровья, удачи и хорошего настроения..   
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 22 декабря (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина ОТМЕНА. 10:00 pole dance / Галя 11:15 кольцо / Галя  18:30 pole dance / Юлия 19:30 exotic / Юлия 20:30 pole dance / Ксения  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
5 способов «остудить» тело после тренировки.  То, что Вы пробежали свой последний круг или сделали свой последний подход, не означает, что тренировка закончена. На самом деле, то, что Вы делаете после тренировки не менее важно, чем то, что Вы делаете на ее протяжении. После любой тренировки (будь то кардио-тренировка либо упражнения с железом) мышцы устают и начинают разрушаться. Сразу после тренировки начинают происходить процессы перестройки тканей, увеличения силы и общего восстановления.  Исследования американских физиологов доказали, что послетренировочная фаза является критически важной частью любой программы занятий. Ниже описаны пять основных действий, которые Вы должны выполнять после каждой тренировки.  Заминка.  Есть причина, по которой на беговой дорожке существует функция «Заминка»: когда Вы упражняетесь, Вы прилагаете значительных усилий, к примеру, на 8 из 10 и Вашему организму нужна помощь, чтобы вернуться на уровень 1 из 10. Вспомните, как в школьные годы, после бега на длинные дистанции, учитель физкультуры заставлял пройти еще 1-2 круга вокруг стадиона, чтобы остыть. Дело в том, что внезапное прекращение физической активности может привести к падению кровяного давления и сильным головокружениям. Поэтому после утренней пробежки замедлите шаг и просто походите на протяжении 3-5 минут (или даже больше, если бег был особенно интенсивным).  Заминка еще более важна после силовых тренировок. После поднятия большого веса, выполняйте динамические упражнения, такие как выпады или махи. Нужно вернуть пульс в норму – около 100-120 ударов в минуту.  Растяжка.  После силовых тренировок или кардио, Ваши мышцы разогреваются и становятся более гибкими и эластичными. Именно в это время Вы можете поработать над своей растяжкой. Растяжка помогает убрать напряжение в мышцах. И, хотя, растягивание не снижает шанс получить травму, она уменьшает послетренировочную боль в квадрицепсах, икрах и бедрах. Помимо прочего, растягивание поддерживает хорошую циркуляцию крови в ключевых зонах, а также ускоряет процесс заживления мышц. Технически, нужно выполнять растяжку всех основных мышц в 4 повторения по 15-60 секунд. Однако это может занять большое количество времени (вплоть до 40 минут). Если Вы ограничены во времени, то советую растягиваться с помощью одного единственного упражнения.  Для его выполнения, Вам понадобится полотенце. Лягте на спину, поднимите одну ногу вверх и оберните вокруг нее полотенце. Затем, начните руками тянуть полотенце за оба конца, тем самым притягивая ногу к груди. Подержите ногу в таком положении несколько секунд, после чего повторите упражнения с другой ногой.  Пейте больше воды.  Каждый раз, когда Вы двигаетесь, Вы расходуете запасы жидкости. После интенсивной тренировки, Вам необходимо восполнить этот запас. Благодаря этому, Вы уменьшите болевые ощущения в мышцах, а также увеличите силу и гибкость. Сколько воды нужно пить после тренировки? Чтобы ответить на этот вопрос достаточно взвеситься до тренировки и после. Разница в полученных результатах будет количеством потерянной за это время жидкости. Именно столько воды нужно выпивать + 25-50%, чтобы восполнить то, что Вы теряете с мочой.  Выпивайте протеиновый коктейль.  Вне зависимости от времени тренировки – будь то утро, день или вечер – советую выпивать протеиновый коктейль по ее окончании. Желательно делать это в течение 30 мин после окончания тренировки, когда протеиновое окно открыто. Именно в это время мышцы всасывают больше всего питательных веществ. Шейк вернет мышцам потерянные углеводы и белки, которые помогут им перестроиться и стать сильнее. Правильное соотношение углеводов к белкам – примерно 4 к 1. Если же Вы по каким-то причинам, не можете или не хотите пить протеиновый коктейль, то можете заменить его стаканом шоколадного молока. Единственный недостаток такой замены в высоком содержании сахара.  Массаж.  Некоторые исследования опровергают роль массажа в восстановлении мышц, другие же считают, что массаж помогает ускорить восстановление мышц, а так же уменьшает их отек и повреждения. Если же Вы не можете позволить себе массаж после тренировки, то можете купить специальные массажеры. Они не настолько эффективны, как обычный массаж и вряд ли принесут ощутимую физиологическую пользу, но Вы, по крайней мере, получите эмоциональное и психологическое удовлетворение. Убедитесь, что массаж будет не слишком сильным, ведь Вам не нужно дальнейшее повреждение уязвимых после тренировки мышц.     
ЦСКА обыграл СКА в матче КХЛ. Московский ЦСКА обыграл петербургский СКА в матче Фонбет Чемпионата КХЛ.. Встреча в Санкт‑Петербурге завершилась со счетом 2:1 (0:0, 1:0, 1:1) в пользу гостей. В составе победителей 2 очка (1+1) набрал Павел Карнаухов, одну шайбу забросил Владислав Каменев. Гол хозяев на счету Валентина Зыкова.. В параллельной игре ярославский «Локомотив» дома оказался сильнее казанского «Ак Барса» — 2:1 (1:0, 0:0, 1:1). Алексей Кожевников и Степан Никулин отличились в составе хозяев, шайбу у гостей забросил Никита Дыняк.. Еще в одном матче дня нижегородское «Торпедо» на своем льду одолело подмосковный «Витязь» со счетом 4:0 (1:0, 2:0, 1:0). Шайбы забросили Владислав Фирстов, Сергей Гончарук, Егор Виноградов и Денис Ян.. В таблице Западной конференции СКА (71 очко) занимает первое место, далее следуют «Локомотив» (58), ЦСКА (57) и «Торпедо» (53), «Витязь» (44) идет седьмым. «Ак Барс» (45) находится на седьмой позиции в таблице Востока.. КХЛ. Регулярный чемпионат.                       «СКА» (Санкт-Петербург)             —             «ЦСКА» (Москва)             —             1:2                             (0:0, 0:1, 1:1)    Голы:     Зыков, 44:10 (ВИДЕО).  — Каменев, 29:24 (ВИДЕО). Карнаухов, 57:48 (ВИДЕО). .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
30 карельских школьников получили сертификаты на республиканскую стипендию!. Молодые люди проявили себя в науке, спорте, творчестве и общественной деятельности, победили в престижных конкурсах и соревнованиях. За спортивные успехи стипендиями были отмечены 12 ребят:. Андрей Анкудинов. Анжелика Васильева. Сергей Зубов. Максим Дедовец. Ева Исаева. Арсений Киселев. Владислав Малиновский. Мария Мельникова. Анастасия Полоселова. Мария Попченко. Анастасия Пуговкина. Григорий Романенко. Поздравляем  ребят и их родителей! Гордимся вашими успехами!.     
 Сегодня на очередной сессии Собрания депутатов Пушкиногорского района было принято решение о передаче в муниципальную собственность физкультурно-спортивного объекта (пришкольного стадиона) стоимостью 21,3 млн рублей. Вместе с объектом передана и вся необходимая документация: комплект рабочих документов, паспорта и сертификаты на материалы и оборудование.. Пришкольный стадион включает в себя футбольное поле, баскетбольное поле, волейбольный площадку, легкоатлетическую зону, яму для прыжков в длину. Установлено различное спортивное оборудование. В ближайшее время муниципалитет передаст спортивный стадион школе.. Открытие планируется провести после окончания зимнего периода. Стадион будет открыт не только для проведения уроков физической культуры, но и для проведения внеурочной деятельности и дополнительного образования детей. Кроме того, взрослое население так же будет иметь возможность заниматься спортом на данном спортивном объекте..     
ПОЗДРАВЛЯЕМ! Сегодня состоялось открытое первенство МБУ "Спортивная школа"  по лёгкой атлетике. Ребята соревновались  в следующих дисциплинах: бег на 30 метров, прыжки в длину с места и круговая эстафета. В эстафете команда учащихся 4-5 классов филиала МБОУ "СОШ 4" заняла 2 место команда учащихся 2-3 классов заняла 3 место Наши ребята отличились и в личном зачёте! Бег на 30 метров:. 1 место - Зотова Руфина, ученица 4 класса 2 место - Мерзлякова Карина, ученица 1 класса 2 место - Марчук Николай, ученик 2 класса 2 место - Батурин Иван,   ученик 2 класса 2 место - Огородников Евгений, ученик 5 класса 3 место - Ремарчук Марк, ученик 2 класса 3 место - Сухарева Лера, ученица 3 класса Прыжки в длину с места:. 2 место - Зотова Руфина (4 класс) 3 место - Анохин Данил (1 класс) Подготовили юных спортсменов учителя физической культуры Миникеев Сергей Касымович и Куликова Наталья Ивановна.. 
. Спортсмен Нагулин рассказал, почему на новогодних праздниках не стоит заниматься тяжелыми тренировками. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
Всем привет, хочу собрать активных людей для игры в бильярд  Данную игру можно рассматривать как единоразовое развлечение (например, раз в год), так и на постоянной основе (раз в неделю или в две). Собственно, ищу тех, кто готов ходить пару раз в месяц в виде хобби или спортивного интереса. Если ты также любишь данный вид спорта, тогда предлагаю создать своё мини community, где бы мы собирались, отдыхали и расслаблялись, ведь данный вид спорта учит концентрировать своё внимание и отрабатывает точность, а потому, служит, своего рода, медитацией. Ну а кому хочется просто шары погонять, то тоже можно, если ты активный и весёлый человек.  всем, peace P/s: хотим собираться завтра в 18:30. Будем рады Новым людям ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
     Опальный экс-президент международной федерации футбола Йозеф Блаттер, только недавно с трудом избежавший совместного с бывшим президентом УЕФА Мишелем...
Событие: Манчестер - Бернли | 21-12-2022 от Balansir Как ставить: ставка чисто типо умозрительная, ибо опосля 4 голясикоф в Ехипте практика показала шо усе шманализы - в корзину, ребзя Никто не спорит - команды давно не играли - практики нуль целых, нуль десятых да и холодно плюс ко всему несыгранность и сырость звеньев МЮ Но я всё-таки положусь на интуишн, ибо МЮ классом чутка как минимум повыше получше и покрасивше повторять не советую ибо мона нарватьсо на нежданчик типа 1-1 а то и вовсе 2-2 любой плюс по форе на гостюшек также неплохо Ясень пень шо госюшки прекрасно понимают с кем играют и в ихнем штабе наверняка заморочились усилить защитные построения Однако Балансиру тяперича море - по колено МЮ - фпиреееет и тоцька! усем море бобра кому не нравитсо море бобра - тады море бабла да пребудет с нами сила шестохо глаза (не путаем со сглазом) Аминь!   
Так откуда брать мотивацию?? ⠀ Я подготовил для тебя 6 необычных идей, чтобы мотивировать себя заниматься спортом ⠀  Настройтесь на хорошие воспоминания. ⠀ Те, кто перед тренировкой вспоминали об удачных прошлых тренировках, посещали спортзал чаще и с удовольствием ⠀  Не стремитесь «делать упражнения». Ищите удовольствие! ⠀ Найдите внутренний драйв, который наполнит энергией. Те, кто говорит о спорте как об игре, чаще употребляют слова «удовольствие», «вызов», «азарт». ⠀  Не тренируйтесь рядом с самым подтянутыми человеком в зале. ⠀ Реклама фитнес-клубов завлекает нас фотографиями моделей и атлетов с идеальными мышцами. Но встреча с таким человеком в зале не добавит мотивации. Наоборот, вы скорее будете заниматься меньше и уйдете домой с неприятным чувством. ⠀  Не думайте о недостатках своего тела. ⠀ Наоборот, полюбите его на мгновение и попрощайтесь с ним. Скажите себе, смотря на свое тело – я сделаю тебя ещё лучше, и ты будешь гордиться мной ⠀  Подстраивайте режим тренировок под себя. ⠀ Те, кто придерживается жесткой программы, не учитывая свое состояние, достигают меньшего эффекта, чем те, кто подбирает упражнения с учетом своих возможностей. Не будьте рабами программы и не ставьте рекордов. Прислушивайтесь к своему телу и время от времени пересматривайте порядок и интенсивность упражнений, количество подходов и другие параметры. ⠀  Перестаньте концентрироваться на своей лени. ⠀ Вы проспали? Это не так плохо — высыпаться тоже необходимо. Вы занятой человек, вам нужно восстанавливать силы. Важный момент: это не значит, что вам нужно оправдывать свои слабости. Просто не давайте им определять, кто вы. Если мы спотыкаемся, это не повод вообще не идти вперед, верно?.    
Подписание контракта с Максимовичем станет правильным решением «Спартака», считает Ледяхов. Решение московского «Спартака» подписать контракт с опорным полузащитником «Хетафе» Неманьей Максимовичем является правильным, отметил в беседе с «РБ Спорт» бывший футболист «красно‑белых» Игорь Ледяхов.. По информации Marca, «Спартак» уже сделал предложение 27‑летнему игроку. Серб не против перехода в московский клуб.. — Если «Спартак» подписывает Максимовича, значит он нужен клубу, — сказал Ледяхов. — У «красно‑белых» эта зона постоянно проседает. Футболисты, которые играют в центральной зоне полузащиты, нестабильны, поэтому руководство «Спартака» решило купить серба. Это правильное решение клуба.. — Литвинов и Умяров не тянут роль основного опорного полузащитника?. — Умяров не тянет. Посмотрите, сколько он сделал ключевых ошибок. Пока Наиль не впечатляет. Эту позицию нужно укреплять, если «Спартак» хочет добиться положительного результата.. — Каковы шансы «Спартака» стать чемпионом?. — В этом сезоне трудно будет это сделать, но бороться нужно. Задел у «Зенита» большой, и эта команда не отдаст чемпионство. Петербуржцы на две головы выше всех остальных. За второе место «Спартак» точно будет бороться.. В нынешнем сезоне Максимович принял участие в 12 матчах чемпионата Испании, но не отметился результативными действиями. Его контракт с «Хетафе» рассчитан до лета 2024 года. .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Сегодня вечером, мужская волейбольная команда «НовХИТ» провела предновогодний товарищеский матч с командой «НОЛ». Наша команда, в отсутствии одного из основных игроков, отрабатывала различные позиционные схемы игры, за счет чего было много технических и тактических ошибок. Но все же, наши волейболисты смогли обыграть команду соперников со счетом 3:2. Благодарим волейболистов команды «НОЛ» за хорошую игру! Выражается благодарность капитану женской волейбольной команды «НовХИТ» Никитиной Виктории, за судейство матча на высоком профессиональном уровне.. Выражается благодарность Герасимову Артемию (гр.2АТП) за видеосьемку матча, а также Зайкову Вадиму (гр.2АТП) и Животову Григорию (гр.9ЭТ) за помощь в судействе и ведение протокола матча.     
   Как подтянуть внутреннюю часть бедра     Кузьминки, Текстильщики, Печатники     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Событие: Манчестер - Бернли от Volnuy1106 | 21-12-2022 Как ставить: Всем доброго времени суток! Сегодня хочу рассмотреть матч Кубка лиги между МЮ и Бёрнли. Игра состоится в Манчестере и считаю у гостей хорошие шансы забить как минимум один гол. В составе МЮ скорее всего появятся те же кто играл последние два товарняка с Бетисом и Кадисом, видно пытался Тен Хаг наиграть хоть что то, использовал разные схемы, но оба матча проиграны с общим счётом 5-2. У подопечных Венсана в свою очередь первое место в Чемпионшипе, четыре победы в пяти последних встречах и по три забитых гола в последних четырёх. Так что думаю Бёрнли сегодня даст бой На Олд Траффорд. Всем удачи!!!   
Департамент спорта в лице директора Кондратенко Олега Борисовича присоединился к Всероссийской акции «Елка желаний». Каждый житель Рыбинска может стать добрым волшебником и исполнить самые заветные желания особенных деток, тех, кто больше других нуждается в чуде и внимании!. Новогодняя красавица украшает [id226481554|Рыбинский Театр Кукол] Олегу Борисовичу досталось спортивное желание от 9-ти летнего Вовы Степанова! Мальчик попросил у Дедушки Мороза  большой фитбол! Совсем скоро желание Вовы обязательно сбудется! Друзья! Верьте в чудо! Совершайте добрые поступки! Поддерживайте тех, кто нуждается в этом! С наступающим Новым годом! МИРА, ДОБРА и ЛЮБВИ! 
. Спортивное питание Витамины для спорта витамины купить доставка москва now витамины now купить витамины now foods.     
Итальянцы провели ежегодный заезд на самодельных картах. Жители городка Мондольфо наслаждаются атмосферой предстоящего Рождества, гоняя по улицам на самодельных картах. Заезды на этих высокоскоростных машинках – давняя традиция. Местные жители строят свои импровизированные болиды из подручных материалов с самого детства..    
«Я был бы согласен, чтобы чемпионат мира продолжался неопределенное время» — Гаджи Гаджиев. Заслуженный тренер России Гаджи Гаджиев признался «Чемпионату», что никогда не устает от футбола и хотел бы продолжения чемпионата мира — 2022 в Катаре.. — Я был бы согласен, чтобы чемпионат мира продолжался еще неопределенное количество времени. Как говорил Высоцкий, «от этого никогда не устают». Я тоже от футбола никогда не устаю.. 50 лет в профессиональном футболе — я с 1972 года тренер. Это уже образ жизни. Роналду с чемпионата мира поехал на базу «Реала» и там тренируется. Ему можно задать вопрос: устал ли он от футбола? Я не устаю от футбола, — сказал Гаджиев.. Чемпионат мира в Катаре, который завершился 18 декабря, выиграла сборная Аргентины. В финале аргентинцы обыграли команду Франции (3:3, 4:2 — по пенальти). . Источник:Чемпионат.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Манчестер - Ливерпуль от MAXR10 | 22-12-2022 Как ставить: Всем привет. Это лишь 1/8 и думаю составы будут не оптимальны. Но у Манчестер Сити резервисты посильнее будут. Команды часто проходят порог в 3 гола, но после паузы непонятна форма соперников. И не смотря на то, что в кубковых баталиях Ливерпуль обычно выходит победителем манчестер Сити дома почти не проигрывает. Думаю Будет минимальная победа горожан 1:0, ну максимум 2:0   
Событие: Плимут - Уимблдон от Alexander1971 | 21-12-2022 Как ставить: Плимут к этом матчу подходит с кадровыми потерями в средней линии. Как показали матчи данный турнир для команды не столько важен как чемпионат, где у них появился шанс впервые за долгое время чего то достичь серьезного. Уимблдон сейчас находится в хорошей форме, команда проиграла одну игру за 7 игр последних, поэтому поставить на их плюсовую фору против немотивированного соперника стоит   
Пиняев хочет отказаться от перехода в «Локомотив» — СМИ. Нападающий самарских «Крыльев Советов» Сергей Пиняев пытается отказаться от подписания контракта с московским «Локомотивом», сообщает «Чемпионат».. — Клубы уже согласовали переход Пиняева, но сам футболист сомневается в том, что этот переход нужен его карьере, и пытается отказаться от подписания контракта, — сообщил источник.. 18‑летний Пиняев в текущем сезоне РПЛ принял участие в 11 матчах, забил три мяча и отдал две голевые передачи. В Кубке России на счету хавбека один мяч в четырех встречах.. «Локомотив» завершил первую часть сезона‑2022/2023 РПЛ на 14‑м месте в турнирной таблице (13 очков). «Крылья Советов» находятся на 11‑й строчке (20 очков).. Источник:Чемпионат.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Сегодня прошли первые традиционные новогодние соревнования СП ДЮСШ "ВЕНЕЦ" на призы "Деда Мороза" - "В Новый год со спортом!", отделения каратэ. Победители и призёры награждены грамотами и медалями, самые младшие победители награждены сладкими призами..  
Куплю детские коньки, размеры с 26 по 34 , цена до 500 рублей. Предложения в личные сообщения или по номеру 8-923-341-41-38. @levaxe
   shikari.do. Здравствуйте. Подскажите кто нибудь знает хорошего косметолога в Геническе??. Ссылка: Размещено на сайте: 17 дек., 08:39
Определились победители Всероссийских соревнований на призы Ирины Приваловой по легкой атлетике. В Москве состоялись Всероссийские соревнования на призы Ирины Приваловой по легкой атлетике.. Анастасия Секретарева победила в забеге на 600 метров (1 минута 30,01 секунды), у мужчин на аналогичной дистанции первенствовал Дмитрий Пасечник (1 минута 17,30 секунды).. На 300‑метровке среди женщин победа досталась Анастасии Романовой (38,03), а у мужчин — Никите Ленчикову (33,37).. Данил Чечела с результатом 7 метров 79 сантиметров стал первым в секторе прыгунов в длину.. Максим Афонин (19,89 м) и Снежана Трофимец (16,97 м) победили в турнирах толкателей ядра.. Дистанцию в 1000 метров у женщин выиграла Ольга Онуфриенко (2 минуты 48,21 секунды), у мужчин — Николай Вербицкий (2 минуты 23,71 секунды).. На 60 м с барьерами у женщин первой стала Виктория Болдырева (8,21), среди мужчин победа досталась Алексею Бакаю — 7,96.. На дистанции 60 м победил Андрей Лукин (6,74), у женщин первенствовала Кристина Макаренко (7,24).. Всероссийские соревнования по легкой атлетике на призы Ирины Приваловой. Москва. 600 м. Женщины. 1. Анастасия Секретарева — 1.30,00. 2. Екатерина Иванова — 1.30,04. 3. Мария Прохорец — 1.30,33. 600 м. Мужчины. 1. Дмитрий Пасечник — 1.17,30. 2. Даниил Некрасов — 1.17,36. 3. Никита Егоров — 1.17,63. 300 м. Женщины. 1. Анастасия Романова — 38,03. 2. Софья Провоторова — 38,67. 3. Екатерина Вахрушева — 38,79. 300 м. Мужчины. 1. Никита Ленчиков — 33,37. 2. Илья Сазонов — 33,74. 3. Даниил Песков — 34,30. Прыжок в длину. Мужчины. 1. Данил Чечела — 7,79 м. 2. Юрий Ожгибесов — 7,68 м. 3. Данил Корнев — 7,59 м. 1000 м. Женщины. 1. Ольга Онуфриенко — 2.48,21. 2. Любовь Дубровская — 2.48,99. 3. Оксана Котыхова — 2.49,18. 1000 м. Мужчины. 1. Николай Вербицкий — 2.23,71. 2. Игорь Ращупкин — 2.23,77. 3. Егор Лимонов — 2.24,16. Толкание ядра. Мужчины. 1. Максим Афонин — 19,89 м. 2. Константин Лядусов — 18,60 м. 3. Семен Бородаев — 17,82 м. Толкание ядра. Женщины. 1. Снежана Трофимец — 16,97 м. 2. Наталья Тронева — 16,48 м. 3. Дарья Шинкевич — 15,90 м. 60 м с барьерами. Женщины. 1. Виктория Болдырева — 8,21. 2. Дарья Осипова — 8,41. 3. Ирина Болдырева — 8,45. 60 м. Женщины. 1. Кристина Макаренко — 7,24. 2. Анастасия Романова — 7,46. 3. София Миронова — 7,54. 60 м. Мужчины. 1. Андрей Лукин — 6,74. 2. Данил Павлов — 6,78. 3. Вячеслав Шеин — 6,83. 60 м с барьерами. Мужчины. 1. Алексей Бакай — 7,96. 2. Анатолий Киселев — 7,99. 3. Даниил Шубин — 8,02.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
В торжественной обстановке наградила спортсменов, показавших высокие результаты в спорте. Знаки отличия Министерства физической культуры Московской области «Спортивная доблесть 3 степени», почетные грамоты и благодарности главы городского округа получили ребята, которые отстаивают честь нашего родного города на Всероссийской и международной арене. Среди них — многократные чемпионы России, Европы и мира. Спорт для мальчишек и девчонок — неотъемлемая часть повседневной жизни. Приятно, что ребята не только достигают больших успехов в сфере спорта, но и усердно занимаются учебой.. Пообщались со спортсменами, вспомнив их первые победы, а также обсудили пожелания ребят по развитию спорта в муниципалитете. Уверена, что в будущем они достигнут еще больших высот. Дорогие ребята, спасибо вам за то, что прославляете Мытищи своими высокими результатами! Вы сильные и талантливые. Мы очень гордимся вами. Здоровья, удачи и успехов в наступающем Новом году!      
В нашем магазине много новинок и хорошие скидки к новому году! Успейте купить по выгодным ценам! В ассортименте классные тайтсы и лосины, рашгарды и кофты, наколенники и штангетки, много ярких цветов на любой вкус! С новым поступлением товара можете ознакомиться в разделе товары или написать нам лично,  либо в директ! С наступающим Новым годом, удачи, побед, здоровья сил и рекордов!.    
«Локомотив» интересуется колумбийским форвардом Камбиндо — СМИ. «Локомотив» может подписать контракт с нападающим колумбийского «Индепендьенте» Дибером Камбиндо, сообщает «Чемпионат».. Ранее футболист играл в дивизионе Д2 за «Депортес Киндио» (62 матча, 21 гол), а также за «Америка Кали» (11 матчей, 1 гол).. В нынешнем сезоне 26‑летний Камбиндо провел за «Индепендьенте» 58 матчей, забил 16 голов и отдал 5 результативных передач.. Московский «Локомотив» после 14 туров МИР РПЛ занимает 14‑е место турнирной таблицы, набрав 13 очков. Источник:Чемпионат.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
17-18 декабря в Москве проходили всероссийские соревнования по спортивной борьбе на призы ЗМС России Е. Егошиной. В категории вольная борьба среди девушек до 15 лет учащаяся 6 класса Б Постригань Дарья заняла 3 место. От всей души поздравляем Дашу и желаем дальнейших успехов в спорте!   
Команды Федерации волейбола Онежского района участвовала турнире "Встреча городов"  в Северодвинске 18 декабря. Результаты турнира среди мужских команд:. 1 место - Онега. 2 место - Новодвинск. 3 место - Сборная районов АО. 4 место - Северодвинск 5 место - Архангельск 6 место - Лешуконский район. Лучший игрок -  Терехов Артём (Онега). Поздравляем и гордимся!  Результаты турнира "Встреча городов" среди женских команд 1 место - Северодвинск 2 место - Сборная районов АО. 3 место - Новодвинск 4 место - Онега. Лучший игрок - Межакова Марина (Северодвинск). Источник:    
ЧЕМПИОНАТ МИРА  В ПОЛЕВСКОМ Зимний чемпионат мира по футболу в Катаре прошел. Какой же был финал, какое напряжение и какая развязка в конце! За что мы любим футбол - за эту зрелищность и фантастические эмоции, Которые дарят нам Футболисты на поле.  Спешим сообщить что наш футбольный чемпионат мира 2023 стартует после новогодних праздников! Наши ребята сразиться в весёлом тематическом турнире на призы футбольной академии бомбардир просвещённому ЧМ ! Этот турнир будет ярким карнавалом для всех ребят, которые наденут футбольные формы сборных команд, подготовят флаги, Ознакомятся с главными звёздами Сборных за которую они будут играть. Мы привлечём их внимание к мировому футболу и Окунём их профессиональные условия В настоящем турнире. На турнире играть будут ребята постарше, а младшие сразятся один против одного в МОНОФУТБОЛЕ. Мы разделим ребят по национальным сборным и командам произвольно, при помощи генератора случайных чисел. Дорогие родители вы обязательно должны поддержать своих сыновей, а также помочь им изучить команды за которые они будут играть, а ещё надо запомнить главных ведущих игроков (можно даже всех поколений) этих сборных. - нарисовать флаг - Подготовить футболку сборной команды - Приветствуются болельщики, флаги, дудки, вообщем вся атрибутика!. ЖДЁМ С НЕТЕРПЕНИЕМ    
    shikari.do. Добрый день!Подскажите пожалуйста,есть ли у нас в городе секции по футболу для детей с 3,5 лет?Анонимно пожалуйста. Ссылка: Размещено на сайте: 11 дек., 11:21
Событие: Франция - Марокко | 14-12-2022 от Dark___Horse Как ставить: Чемпионат Мира. Франция играет против Марокко. Мне игра маракнцев очень понравилась на этом чемпионате, выбили испанцев и португальцев с турнира значит что то эти парни могут, думаю что Марокко врятли пройдет в финал однако в основное время проиграть не должны, во-первых у них сильная оборона и забить этим ребятам чрезвычайно сложно, у Фрацнии сильная атака бесспорно однако сомневаюсь что они способны будут забить Марокко слишком много, не удивлюсь 0-0 в основное время а дальше как пойдет - в общем моя ставка на Марокко на 90 минут дополнительное время - ребята хороши - сомневаюсь что так просто они отдадут победу Франции.   
Макрон напутствовал сборную Франции перед полуфиналом ЧМ-2022 с Марокко. Президент Франции Эммануэль Макрон опубликовал пост в социальных сетях перед полуфинальным матчем чемпионата мира в Катаре, в котором национальная команда его страны встретится с Марокко.. Полуфинал Франция — Марокко пройдет в среду на стадионе «Эль‑Байт» в Эль‑Хауре. Ожидается, что Макрон посетит встречу.. — Все болеем за победу «синих»! Никогда не забываем, что спорт объединяет нас, прежде всего, в уважении и дружбе между нашими двумя народами, — написал Макрон.. Матч начнется в 22:00 по московскому времени. Прямую трансляцию матча можно посмотреть на телеканалах «Матч ТВ», МАТЧ ПРЕМЬЕР и «Матч! Футбол 1», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Телеканал «Матч ТВ» является эксклюзивным правообладателем чемпионата мира по футболу 2022 года на территории России. В рамках соглашения с ФИФА «Матч ТВ» получил возможность прямых трансляций, использования фрагментов игр в телевизионном эфире, трансляций и использования хайлайтов на цифровых платформах, а также продажи рекламного инвентаря в трансляциях. Все 64 матча турнира смотрите на платформах телеканалов «Матч»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Депутаты Воронежской городской Думы оказали поддержку школьным спортивным и патриотическим мероприятиям.  . Среди учащихся общеобразовательных учреждений Советского района пройдут турниры по нескольким видам спорта, а в школе № 61 в торжественной обстановке ребята вступили в ряды организации с 80-летней историей «Юный Динамовец».. Общественники Даниил Нетусов и Назар Иванюхин организовали проведение турниров для школ Советского района. До 31 декабря будут проведены соревнования по шахматам, волейболу и баскетболу.. По словам организаторов, цель этого проекта – популяризация среди ребят здорового образа жизни и массового спорта.. Начинания общественников поддержали депутаты горДумы Андрей Соболев и Алексей Золотарёв.. Реализация спортивного проекта началась с товарищеского турнира по волейболу в школе № 72. Здесь играли команды 9-11 классов СОШ № 72 и лицея МОК № 2. Победителями стали ребята из 72-й школы. Призеры получили грамоты Воронежской городской Думы от Андрея Соболева..  Продолжение читайте на сайте:   
. Я прекрасно понимаю, что все мастера уже расписаны, вплоть, до Нового Года Однако, я надеюсь, что у кого-то найдётся местечко на реснички завтра или послезавтра Уверена, что это будет самая качественная ресничная фея  Возьмите меня, пожалуйста Студия персонального тренинга и результата CHERDAK OF 89107801098 __________________________________________.    
«У нас возрастные ограничения 28+». Гендиректор «Зенита» — о приглашении Роналду в клуб. Генеральный директор футбольного клуба «Зенит» Александр Медведев пошутил в ответ на вопрос о возможном приглашении Криштиану Роналду в команду.. Роналду, которому сейчас 37 лет, в ноябре стал свободным агентом после того, как покинул «Манчестер Юнайтед». Сборная Португалии, за которую выступал Роналду, вылетела с ЧМ‑2022 на стадии ¼ финала, проиграв Марокко — 0:1.. — Роналду стал свободным агентом, что думаете?. — У нас возрастные ограничения 28+ (с усмешкой), — приводит слова Медведева корреспондент «Матч ТВ».. Источник:Матч ТВ.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Календарь игр на 3 тур Межрегионального первенства «Золотое кольцо» Желаем нашим спортсменам метких глаз и ловких рук, счастливой клюшки и послушной шайбы, уверенных сил и прочного льдабезопасных матчей и победных игр.   
Тренировочка     «Хотела бы я знать, зачем звезды светятся... Наверно, затем, чтобы рано или поздно каждый мог вновь отыскать свою»..... - Антуан де Сент-Экзюпери «Маленький принц»
Сегодня в Челябинске в отеле "Малахит" прошло замечательное мероприятие "Звёзды адаптивного спорта". Были подведены итоги уходящего 2022 года.  Меня наградили в двух номинациях "Спортсмен года" и "Лучший спортсмен мая".. Благодаря вашей поддержке я победила в народном голосовании (во второй номинации!). Хочу сказать огромное спасибо каждому за то, что вы верите в меня, активно "болеете", когда я выступаю на соревнованиях, оставляете свои комментарии под постами!. Я это очень ценю! Отдельное спасибо за организацию, за уделённое нам внимание и вклад в развитие спорта в нашем регионе Центру спортивной подготовки по адаптивный видами спорта Челябинска!.  
Завершилось первенство техникума по баскетболу. В соревнованиях приняло участие 30 команд. Соревнования проходили в течении месяца, и в  них приняло участие около 300 участников. Чем ближе к финалу, тем интереснее становились игры. Приятно, что несмотря на защиту курсовых и практики, приняли участие группы 4 курса. В финале сошлись команды СЭГ-8 и ТНГ-76. Игра закончилась со светом 62:56 в пользу команды технологов. К сожалению сорвалась игра за 3 место, где должны были встретиться команды ЭОП-40 и ОНЗ-105. Команда группы ЭОП-40 без каких либо причин и объяснений на игру не явилась. Не явка на игру это фактор неспортивного поведения, а значит не случайно эта команда не смогла побороться за призовое место.. 
Министерство спорта России опубликовало перечень организаций и индивидуальных предпринимателей на 2023 год по налоговому вычету за занятия спортом.. Напоминаем, что для получения вычета на спорт необходимо, чтобы физкультурно-спортивная организация или индивидуальный предприниматель были включены в утверждаемый ежегодно Правительством РФ соответствующий перечень.. Индивидуальные предприниматели и физкультурно-спортивные организации, находящиеся в Перечне Министерства спорта РФ, прошли тщательную проверку. Их работники имеют профессиональное образование в области физической культуры и спорта, они не являются недобросовестными поставщиками услуг и соблюдают трудовое законодательство.. Перечень на 2023 год размещен на официальном сайте Минспорта: Подробную информацию по налоговому вычету также можно найти на официальном сайте Комитета:  @kalin_spb
Любые Чемпионаты - это не только Победы в состязаниях или победы над своими страхами Это намного больше Это встречи единомышленников, это «рождение идей», это объединения в «свои сообщества», это нахождение друзей.. Энергия,  объединённых общей целью людей, даёт возможность проявлять свои качества , раскрываться , придумывать и воплощать. Например, встречаться в Здравнице , чтобы тренироваться и делиться опытом. В команде есть тренеры и профессиональные спортсмены  , как например Диана Талдыкина. Пригласить группу в бассейн , где совместно обучаться «азам» правильной техники плавания, как это сделал @maks_mishakin Приглашать всех на совместные утренние тренировки с инструктажем по закаливанию, как это сделал [club98086857|@platonov_pravit]. Клуб [club94455797|@zdravnitsa.rodnik] - это Синергия , это Воплощение своих Мечт Присоединяйтесь.. На видео участницы Чемпионата Диана и @tatyana_sivko тренируют друг друга    
 ШКОЛЬНЫЕ СОРЕВНОВАНИЯ ПО ПЛАВАНИЮ        14 декабря в рамках круглогодичной спартакиады проведены школьные соревнования по плаванию среди учащихся 4-ых классов.  В упорной борьбе победу одержала команда 4Б класса! Молодцы!!!  В личном первенстве лучшими стали Чунарев Матвей (4А), Гладкова Евгения (4Б)! Поздравляем и желаем дальнейших спортивных побед!  "Все победы начинаются с победы над самим собой"  (Леонид Леонов, русский советский писатель и драматург). 
13.12.2022 и 14.12.2022 в физкультурно-оздоровительном комплексе им. Е.П.Синяева состоялся Чемпионат Школьной баскетбольной лиги"КЭС-Баскет"(сезон 2022-2023)..    Команда девушек МБОУ Бочаровской СОШ заняла 1 место.  Команда юношей МБОУ Бочаровской СОШ заняла 1 место  Поздравляем наших спортсменов с отличными результатами!. 
Больше, чем просто тренировка! Мягкий, осознанный, такой любимый фитнес!. ⠀. Мини-группы по вторникам и четвергам:. Пилатес 9:00, 20:00. Группа Mind body 18:00. ⠀. Запишись на тренировку уже сейчас! Первая пробная тренировка бесплатная в день покупки абонемента.. ⠀.    
На великий рекорд Овечкина теперь работает весь «Вашингтон». Капитан клуба Национальной хоккейной лиги «Вашингтон Кэпиталз» Александр Овечкин сделал хет-трик в матче регулярного чемпионата c «Чикаго Блэкхоc» и  забил свой 800-й гол в лиге. Уступает только Горди Хоу (801гол) и Уэйну Гретцки (894гола) в истории НХЛ.. Хет-трик в игре c «Чикаго» стал для Овечкина 29-м в карьере. Согласно этому показателю, он занял чистое 6-е место в истории лиги, опередив Бобби Халла и Марселя Дионна. Впереди только пятеро: Уэйн Гретцки , Марио Лемье , Майк Босси , Бретт Халл  и Фил Эспозито. 37-летнему Овечкину еще предстоит проделать большую работу, прежде чем он достигнет абсолютного результата в НХЛ, он уже побил несколько других рекордов лиги. Так, к примеру, форвард в 136-й раз в карьере открыл счет в матче, обыграв достижение Яромира Ягра.. В этом сезоне Овечкин уже забил 20 шайб. Это его 18-й сезон подряд, когда он забивает 20 и более голов. Только Хоу и Брендан Шанахан имеют более длинные серии.. Еще один факт о достижении Овечкина: он преодолел дистанцию от 700-й до 800-й шайбы он преодолел за 161 матч, опередив Гретцки и Хоу.. Теперь “Вашингтон” фактически работает над тем, чтобы заставить Овечкина побить рекорд Гретцки по результативности. Владелец клуба Тед Леонсис заявил, что не начнет перестройку команды до тех пор, пока российский форвард претендует на то, чтобы побить рекорд.. Леонсис сказал, что Гретцки пообещал присутствовать на каждом матче, когда Овечкин приблизится к  его рекорду.. «Он сказал, что хочет летать с нами и быть на каждом матче. Так что в последний сезон, когда рекорд будет в пределах видимости, он, наверное, просто переедет к нам», — цитирует Леонсиса ESPN. Фото из сети "Интернет".    
Событие: Астон - Вильярреал | 15-12-2022 от Fir4ik Как ставить: Астон Вилла в последней товарищеской игре обыграла Челси, причем с сухим счетом — 1:0. Можно сделать вывод, что команда на данный момент находится в неплохой форме. Вильярреал же сейчас явно не в лучшем состоянии. Испанцы проиграли Фенербахче (1:2), а также испытали немало проблем в матче с Галатасараем — победа 4:3. Подопечные Кике Сетьена в товарищеских матчах безответственно играют в обороне, что не простит соперник уровня Астон Виллы. Так что я считаю, что Астон Вилла без труда выиграет команду Кике Сетьена.   
В Воронеже жижка на автопилоте наехала на Раналду, отдавив ему копыто, теперь он не сможет принять участие в финале ЧМ Португалия-Вьетнам.   
Мбаппе извинился перед болельщиком, в которого попал мячом перед игрой с Марокко на ЧМ-2022. Нападающий сборной Франции Килиан Мбаппе на разминке перед полуфинальным матчем ЧМ‑2022 с командой Марокко случайно попал мячом в болельщика. После удара 23‑летнего форварда мяч угодил в находящегося на трибуне болельщика французской сборной. Мбаппе подошел к фанату и принес извинения.  Встреча команд проходит на стадионе «Эль‑Байт» в Эль‑Хауре. Прямую трансляцию встречи можно посмотреть на каналах «Матч ТВ», МАТЧ ПРЕМЬЕР и «Матч! Футбол 1», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Телеканал «Матч ТВ» является эксклюзивным правообладателем чемпионата мира по футболу 2022 года на территории России. В рамках соглашения с ФИФА «Матч ТВ» получил возможность прямых трансляций, использования фрагментов игр в телевизионном эфире, трансляций и использования хайлайтов на цифровых платформах, а также продажи рекламного инвентаря в трансляциях. Все 64 матча турнира смотрите на платформах телеканалов «Матч»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
«Если Марокко проскочит французов, они могут и финал ЧМ-2022 выиграть» — Орлов. Спортивный журналист Геннадий Орлов заявил, что сборная Марокко в случае победы над Францией в полуфинале чемпионата мира в Катаре способна претендовать на золотые медали турнира.. Матч Франция — Марокко пройдет 14 декабря и начнется в 22:00 (мск). Прямую трансляцию встречи смотрите на телеканалах «Матч ТВ», МАТЧ ПРЕМЬЕР и «Матч! Футбол 1», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. — Тренер сборной Марокко фантастически подготовил команду. Какие они быстрые и как ловко работают с мячом! Это индивидуальное мастерство, но тренер их всех объединил, правильно расставил и создал такую атмосферу в сборной, что игроки могут проявлять свои лучшие качества. Если Марокко проскочит французов, они могут и финал выиграть. У них большая мотивация и энергетика.. — Марокко на этом чемпионате мира — большая сенсация, чем Россия в 2018‑м?. — Ну конечно. Во‑первых, Россия ничего не выиграла. Мяч попал в ногу Акинфееву. Смотрите на вещи реально. Испанцы были полуразобранные из‑за того, что у них тренера уволили прямо перед чемпионатом мира. Помогли России. Но Черчесов все равно молодец — подготовил команду физически, — приводит слова Орлова Sport24.. Телеканал «Матч ТВ» является эксклюзивным правообладателем чемпионата мира по футболу 2022 года на территории России. В рамках соглашения с ФИФА «Матч ТВ» получил возможность прямых трансляций, использования фрагментов игр в телевизионном эфире, трансляций и использования хайлайтов на цифровых платформах, а также продажи рекламного инвентаря в трансляциях. Все 64 матча турнира смотрите на платформах телеканалов «Матч».. Источник:Sport24.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Гендиректор «Нефтехимика» заявил, что клуб ставит задачу уложиться в пол зарплат. «Нефтехимик» ставит перед собой задачу соответствовать нижнему ограничению зарплатной ведомости в КХЛ, которая на сезон‑2022/23 составляет 315 миллионов рублей, заявил генеральный директор хоккейного клуба Игорь Ларионов..  — Наша задача — уложиться в пол зарплат, мы о потолке не думаем. Кто вне пола? Два клуба Западной конференции недотягивают. Мы в порядке, но понимаем, что этого может быть недостаточно для конкуренции с топовыми клубами, — сказал Ларионов Metaratings.ru.. Изначально планировалось, что в сезоне‑2022/23 произойдет увеличение пола зарплат в КХЛ с 315 до 405 миллионов рублей, однако из‑за экономической ситуации от этих планов пришлось отказаться.. «Нефтехимик» набрал 35 очков в 39 матчей и занимает десятое место в Восточной конференции КХЛ.. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Мне все равно, что обо мне говорят. Они имеют право верить во что угодно. А я имею право работать, тренироваться, достигать целей и не отвлекаться на глупости  
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 15 декабря (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина 10:00 pole dance / Галя 11:15 кольцо / Галя  18:30 pole dance / Юлия 19:30 exotic / Юлия 20:30 pole dance / Ксения  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Осень бегу не помеха: как выбрать экипировку, не заболеть и избежать травм. Главный тренер Бегового сообщества Сергей Корнеев отвечает на самые популярные вопросы любителей бега, которые хотят заниматься и получать удовольствие от тренировок на улице в холодное время.– Как правильно выбирать экипировку для тренировок в осеннюю погоду?– С наступлением первых холодов возрастает желание отложить тренировки до весны. Кажется, что минусовая температура, ветер и дождь совсем не подходят для пробежек на свежем воздухе. Но это заблуждение. Главное – ответственно подойти к выбору экипировки.Главное в одежде – многослойность. При таком подходе каждый слой выполняет свою функцию: сохранение тепла, вывод влаги и защита от ветра и осадков.В качестве первого слоя можно использовать лосины или тайтсы, лонгслив и обязательно высокие носки, которые будут закрывать ахилл. Важно, чтобы все атрибуты экипировки были сделаны из легких дышащих материалов, которые не натирают и не сковывают движения. Фото :  Беговое сообществоБегуны проводят разминку Фото :  Беговое сообществоБегуны проводят разминкуВторой слой должен быть утепляющим. Особенно если температура за окном стремится к нулю. Идеально подойдут изделия из флиса.Задача третьего слоя – защитить бегуна от ветра и осадков. Это может быть ветровка. Идеально, если она будет выполнена из мембраны – синтетической ткани, которая выводит влагу изнутри и при этом не пропускает ее снаружи. А вот обычный плащ или дождевик лучше оставить дома: они не пропускают воду и воздух изнутри – это значит, что пробежка в них скорее всего приведет к перегреву.– Стоит ли бегать в дождь? Почему? Если да, то какие есть правила тренировок в дождь?– Если человек привык регулярно тренироваться, то погодные условия не будут для него большой помехой. Организм уже давно адаптировался к переменам погоды и стал закаленнее. При этом не стоит забывать про правила безопасности: не выходите на пробежку во время сильного ветра и ливня.Также выбирайте водонепроницаемую одежду, старайтесь не делать долгих остановок во избежание переохлаждения, и получайте такое же удовольствие от тренировки, как и в теплое время года.16 декабря 2019, 14:00ЗОЖПять мифов о беге, в которые все верят – Как не заболеть после занятий спортом на улице в осенний период и предупредить простуду?– Рекомендую как можно скорее после тренировки оказаться в теплом помещении: раздевалке, квартире или автомобиле. Организм после пробежки разогрет, и долгое нахождение на улице может спровоцировать переохлаждение. Если сильно промокли, скорее переоденьтесь в сухую и теплую одежду, примите теплый душ и выпейте горячий чай.Если перед тренировкой чувствуете дискомфорт или недомогание, лучше отложить пробежку. Один пропуск не повлияет на результаты, но сможет предупредить развитие осложнений уже начавшейся болезни.Кроме того, осенью стоит уделить особенное внимание дефициту витаминов в организме – врач поможет подобрать комплекс с учетом индивидуальных особенностей. Также не стоит забывать про питание и режим: включайте в рацион побольше сезонных фруктов и овощей, пейте горячие чаи с цитрусами и ягодами, высыпайтесь и отдыхайте. Эти простые правила помогут укрепить иммунитет и станут помощниками в борьбе с осенней хандрой.30 января 2020, 08:00ЗОЖКак выбрать кроссовки для бега: четыре совета от эксперта– Как избежать травм в скользкую и холодную погоду?– Чтобы избежать травм, перед пробежкой необходимо хорошо подготовить организм: разогреть мышцы и сделать суставную разминку.Помимо этого, обратите внимание на обувь. Осенью из-за дождя и заморозков возрастает риск падений даже на ровной поверхности. Поэтому подошва кроссовок должна быть рельефной, обеспечивающей хорошее сцепление с асфальтом.Однако, даже если у вас подходящая обувь, не стоит бегать по лужам. Также не делайте резких ускорений и остановок, чтобы не поскользнуться. И главное – не старайтесь выжать из пробежки максимум, тренируйтесь спокойно, в удовольствие, не стремясь поставить рекорд. Фото :  Беговое сообществоЖенщина участвует в забеге в центре Москвы Фото :  Беговое сообществоЖенщина участвует в забеге в центре Москвы– Осенью нет сил и энергии тренироваться, а забрасывать спорт не хочется. Где черпать силы и находить мотивацию?– Команда единомышленников – лучший мотиватор. Выходить на тренировку гораздо проще, если вас ждет опытный тренер и компания заряженных на спорт людей, которые поддержат своим примером, подбодрят шуткой и добрым словом, дадут совет. Если тренироваться в группе возможности нет, не беда. Пригласите на пробежку друга или подругу. Вместе будет веселей!Еще один совет – читайте книги и смотрите фильмы про великих спортсменов и их спортивные достижения. После них заряд мотивации растет, а вместе с ним – желание надеть кроссовки и выйти на улицу.. Источник.     
14.12.22г. Сегодня наши ребята посетили спортивный зал в  ТОГБОУ ДО "СОЛ"Тамбовский Артек", где прошла игра в футбол. Дети с большим удовольствием поиграли, показали своё умение работать в команде. Получили массу положительных эмоций!. 
Друзья!. Важные новости HELPFUL SNEAKERS начинает свою работу уже  в этот четверг(15.12.22). Вы сможете воспользоваться нашими услугами, прийдя в спортивный зал на бх. Часы работы. пн-пт: с 9.00 до 17:45. Сб: с 9.00 до 13.50 вс: выходной. стоимость аренды одной пары кроссовок на 1,5 часа- от 250 рублей. отсчет времени начинается с момента взятия кроссовок со стойки выдачи. В случае утери(не возвращения товара) штраф в размере 5000 рублей. Остальную информацию уточняйте на стойке выдачи или в комментариях сообщества Ждём вас на бх.   
   Как подтянуть внутреннюю часть бедра     Кузьминки, Текстильщики, Печатники     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
НОВОСТИ СПОРТА. Каждый месяц тренер по лыжным гонкам Созонов Александр Авенирович проводит для ребят контрольную тренировку. В субботу, 10 декабря, тренировка прошла в форме соревнований. Спортсменам предстояло преодолеть дистанции от 1 до 5,6 км свободным стилем. В группе 1 класса:. 1 место: Романова Елизавета, Зиновьев Илья. 2 место: Ларинцева Анастасия,Шутов Матвей. 3 место:Матонин Виталий. Группа 2- 4 класс:. 1 место: Романова Анастасия,Питухин Михаил. 2 место: Кузнецова Валерия,Пиликин Елисей. 3 место: Малкова Софья, Торопов Олег. Участники: Оборина Ксения, Пираков Владислав, Малков Степан. Группа мальчики 5 класс:. 1 место: Татьянин Максим. Группа юноши 8 класс:. 1 место:Белых Сергей. 2 место:Питухин Эдуард. Группа юноши 10-11 класс:. 1 место: Бурлов Никита. 2 место: Гундоров Николай. 3 место: Киселёв Тимофей. Благодарим родителей за помощь в судействе. Н. В. Пиликина. Фото И. В. Питухина.        
"Устали от обычных матчей с рандомными тиммейтами, стоящими афк? Разочарованы, что весь Ваш скилл кликинга уходит в никуда? Бесит, что пока Вы играете впустую, другие выигрывают чемпионаты, а мы, АССК России, зарабатываем на рекламе Tornado Energy? Тогда самое время показать, на что Вы способны на киберспортивном турнире по игре Rocket League!" — говорили они!.... — О, я помню, как мы увидели такое объявление, как мы собрались с духом и собрали сборную команду ССК Фурия «ATVINTA» в честь гигачада из Смешариков, дабы поучаствовать в грядущем. Пока какие-то ноунеймы неиронично пинали мяч по газону на каком-то "мундиале", мы занимались серьёзным делом — гоняли мегамяч по арене на авто в Rocket League. И подошли мы к этому делу, естественно, серьёзно: в игровой зоне СКФО в обозначенные промежутки времени с 29 ноября до 11 декабря мы бились за доказательство нашего превосходства, за себя и за Сашку, за булочку ржаную. Ну, и за призы, конечно....... —..и ведь удалось! Мы заняли 2 место! Я, как и остальные в команде, получил в качестве приза базированную клаву — клавиатуру GMNG ОКЛИК 990G. Слышите, какой кайфовый механический звук, а? Ребят?...но он не знал, что в голосовом чате этого сервера в Дискорде давным-давно единственным собеседником остался лишь он сам....     [club78161560|ДАГЕСТАНСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ] [club54110281|АССК России] Текст: Гусейнов Амир
Событие: Франция - Марокко от RoadToForbes | 14-12-2022 Как ставить: Футбол ЧМ Катар Франция - Марокко Думаю в этом матче фаворит понятен и считаю что интриги быть не должно как в матче с аргентиной, показали что достоин финального матча. Марокко все свои матчи засушили и не везде должны были выигрывать, часть фарта, Франция же не та команда. Они уверенно идут с каждым матчем и дойдут до финала, считаю что преимущество в 2 мяча должно быть. Всем удачи.   
     Футбол не прощает легкомысленного к себе отношения — неписаный закон, который невозможно отменить. Особенно во время чемпионата мира.Давным-давно, в...
6 смена санаторий детей с родителями началась со спортивного мероприятия "А ну-ка вместе!". Хотите посмотреть, как это было?. 
Владимир Шишкин VS Наджиб Мухаммеди   Обзор и техника боя.  В 9 раунде Шишкин отправляет француза в нокдаун, но наносит удар по лежачему, за это сняли балл.  Уже в 10 раунде Владимир повторяет нокдаун, а через минуту отправляет соперника в глухой нокаут.  Досрочная победа!      
Вчера состоялся 3 этап турнира по волейболу среди 5-9 классов.. Игра проходила между командами 6 и 8 классов, со счетом 2:0 Победу одержала команда 8 класса. Осталась финальная игра 8 и 9 классов! И тогда мы узнаем, кто будет Победителем нашего общешкольного турнира!. 
 В школе №149 состоялся турнир по волейболу между командами молодежного педагогического сообщества районов Петербурга и Ленинградской области, организованный Советами молодых педагогов Калининского и Курортного районов В турнире приняли участие представители пяти Советов молодых педагогов: Совет молодых педагогов Всеволожского района Совет молодых педагогов Выборгского района. Совет молодых педагогов Калининского района. Совет молодых педагогов Курортного района Совет молодых педагогов Приморского района. Состав команд насчитывал от 6 до 8 игроков. Важным условием стало наличие минимум одной девушки в команде. Особенно приятно, что молодым педагогам помогали опытные наставники Каждая команда сыграла четыре игры. В результате напряженной борьбы были определены победители: 1 место - команда Приморского района. 2 место - команда Калининского района 3 место - команда Всеволожского района. 4 место - команда Выборгского района 5 место - команда Курортного района. После вручения кубка победителей, медалей и грамот представители Советов определили дальнейший план мероприятий: турниры по баскетболу и мини-футболу Советы молодых педагогов Курортного и Калининского районов выражают огромную благодарность всем участникам турнира за красивую игру и дружественную атмосферу. С нетерпением ждём продолжения спортивного марафона! Фотографии с мероприятия можно посмотреть в альбоме vk.com/album-172084666_291182715.  @kalin_spb
   Сжечь максимальное количество жира за минимальное количество времени     Измайлово     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
13 декабря в Ал-гае состоялся зональный этап школьной баскетбольной лиги «ЛОКОБАСКЕТ» среди девушек и юношей  общеобразовательных учреждений 2007 г.р. и младше, сезона 2022-2023 В зональном этапе «ЮГ», команда юношей и девушек МОУ СОШ п. Алгайский представляла Новоузенский район, где  встретились с  командами, Краснокутского  и Александрово Гайского районов. Таблица игр юноши:. 1 место - СОШ п. Алгайский Новоузенского района 2 место - Лицей г. Краснокутский район 3 место - СОШ   с. Александров Гай.. Таблица игр девушки:. 1 место - СОШ п. Алгайский Новоузенского района 2 место - СОШ  с.Александров Гай.. 3 место - СОШ  - г.Красный Кут. Команда юношей и девушек Новоузенского района проходит в следующий этап игр, который состоится в г. Красный Кут Мы поздравляем ребят с выходом из группы. Готовил команду юношей и девушек учитель физкультуры МОУ СОШ п. Алгайский Фирсов А.И. За организацию поездки спортсменов выражаем слова благодарности администрации района и родной школе  @novouzensk_novosti
Остаются последние недели, чтобы подготовиться к спортивному зажжению бенгальских огней на время, метанию пробок от шампанского в высоту или метанию мандаринов на расстояние, а пока новогодним духом пронизаны другие соревнования: скандинавская ходьба на приз Деда Мороза в Сланцах. лыжный командный спринт «Первый снег» в поселке Важины Подпорожского района. детские соревнования по плаванию «Новогодний турнир» в Волосово шахматный фестиваль «Призы Деда Мороза 2022» в деревне Ванакюля в Кингисеппском районе и катание на коньках во многих городах и поселках нашей области. Все это и многое другое можно найти в нашем еженедельном спортивном дайджесте по ссылке  
Событие: Астон - Вильярреал | 15-12-2022 от Данил Войнов Как ставить: Приветствую, дорогие друзья! Пока проходит Чемпионат Мира, клубам нужна игровая практика. Поэтому сегодня предлагаю вам разобрать клубный товарищеский матч. Уже завтра в 15:00 на поле выйдут команды «Астон Вилла» и «Вильярреал». Давайте посмотрим, в какой форме находятся коллективы на данный момент и попробуем принять решение, которое поможет нам увеличить баланс нашего счёта. Вперёд разбираться! Возможные составы«Астон Вилла»: Мартинес — Янг — Консп — Мингз — Динь — Дендонкер — Магкинн — Дуглас Луис — Бэундиа — Ингз — Уоткинс. «Вильярреал»: Рулли – Кико – Альбиоль – Куэнка – Морено – Капу – Парехо – Тригерос – Чуквуезе – Данжума – Пино.«Астон Вилла»У этих парней все наоборот в таблице. «Астон Вилла» выступают в Премьер-лиге Англии и не сказать, что у них дела там идут неважно. Да, в начале сезона были большие ожидания. Ведь в команде были и есть крутые исполнители: Буэндиа, Коутиньо, Динь, Уоткинс, Дендонкер, Ингз. Да и прошедший сезон был довольно крутым для «Виллы». Но первые игры явно не оправдали ожиданий. Вначале было и поражение от «Борнмута», и еще одно от «Кристал Пэлас», и еще два от «Арсенала» и «Вест Хэма». В общем, было много команд, накидавших «Вилле». Стало понятно, что Коутиньо совершенно не вписывается в костяк клуба. Он все остается таким же инородным, как и был в «Барсе». Странно, мне очень импонировал этот парень. Не понимаю, что с ним произошло. Но сейчас все немного поменялось и поменялось в хорошую сторону. Коутиньо задвинули на скамейку, перешли на более атакующую схему, которая подразумевала более плотную игру в центре. Отсюда и ничья с «Манчестер Сити», и победа над «святыми». В недавнем матче с «Лидсом» команда смотрелась очень и очень уверенно. Игра стала выглядеть живее. А еще и добавилась уверенность в обороне, как раз-таки из-за изменений в схеме. Хотелось бы отметить их борьбу с «Брайтон» в последнем матче, где коллектив смог одержать победу с минимальным преимуществом. Что касается травм, то все футболисты в команде полностью здоровы и готовы завтра выйти на поле. «Вильярреал»Теперь я расскажу вам про гостей. «Вильярреал» на сегодняшний день выступает в Примере Испании, а также принимают участие в Кубке Испании. В чемпионате занимают девятую строчку турнирной таблицы и имеют в своём активе двадцать один поинт, пятнадцать забитых голов и десять пропущенных мячей. Из четырнадцати игр Примеры выиграли в шести. А за последние пять выходов на поле футболистам «Вильярреал» удалось одержать три победы. В тринадцатом туре Примеры пропустили два безответных гола от «Мальорка». В четырнадцатом туре с минимальным преимуществом одолели «Эспаньол». В Кубке Испании просто разгромили «Санта Амалиа», забив в ворота соперника девять мячей! После проиграли в товарищеской встрече «Фенербахче» со счётом (2:1). Потом смогли обыграть «Галатсарай» со счётом (3:4). Личные встречиА что тут писать? Тут и писать особо нечего, дорогие друзья. Данные коллективы ещё ни разу не встречались на поле. Это значит, что завтра у нас есть уникальная возможность наблюдать первое их противостояние.ПрогнозИтак, пора подвести итоги нашего разбора. Нужно держать в голове, что это всего лишь товарищеская встреча и клубы не станут полностью выпускать свой основной состав. А с другой стороны, это отличная практика для футболистов, которые планируют защищать честь своей команды на Чемпионатах и Кубках. На бумаге фаворитом считается «Астон Вилла». Я же не хочу рисковать и ставить на победу хозяев или гостей. Поэтому предлагаю сделать ставку на тотал мячей больше 2.5. Уверен, этот матч порадует нас голами. Теперь, когда ставки сделаны, можно предвкушать наслаждение от будущего матча. Желаю вам удачных ставок, вкусных коэффициентов и приятного просмотра этого замечательного вида спорта! До встречи в разборах следующих матчей!   
13 декабря 2022 года в селе Окунев Нос состоялось торжественное открытие спортивного клуба "Дружба". Этот социально-важный объект появился благодаря участию в конкурсе социальных и культурных проектов ПАО "ЛУКОЙЛ" В котором Окуневцы одержали победу с проектом "Мы за здоровый образ жизни!". Предлагаем вашему вниманию видеоролик "Как все начиналось и что получилось!". #
Событие: Франция - Марокко от Mister Morfin | 14-12-2022 Как ставить: Я напоследок добью футбол. Французы, если не привезут себе пенку, то вполне способны отыграть на ноль. Считаю, что сегодня марокканская сказка закончится. Зиеш пока под вопросом, Чеддира с красной пропускает игру, а у французов все в обойме. В принципе ставка логичная, так что я ее заиграю в одиночке. Марокко постарается забить, но вы сами видели в 2 последних играх "сухую" атаку.   
Фигурное катание - один из самых красивых видов спорта. На чемпионатах и олимпиадах спортсмены выступают в 4 дисциплинах: мужское одиночное катание, женское одиночное катание, парное фигурное катание, спортивные танцы.. В нашей семье всегда смотрели чемпионаты. олимпиады и особенно показательные выступления. Больше всего ждали выступления танцевальных пар. Я знала всех спортсменов и их тренеров. Советский Союз занимал первые позиции по тренерскому составу и хореографии. И, конечно, спортсмены, передававшие своим мастерством русский дух всей команды..  Когда распался Советский Союз, известные тренеры стали брать на подготовку иностранных спортсменов. Это помогло им стать не только известными, но и богатыми. Соревнования постепенно превратились не в битву стран, а в битву тренеров, хотя по-прежнему спортсмены представляли страну, от которой выступали. Но и здесь произошли изменения. Талантов в нашей стране было много, а места в команде для участия в Олимпиаде ограничены. И тогда спортсмены стали менять гражданство и представлять другие страны..  Стало непонятно, где свои, за кого болеть и постепенно интерес к соревнованиям пропал. Мне не нравилось лицемерие соревнований. Спортсмены теперь сражались не за свою страну, а за свое личное будущее - стать чемпионами, сделать себе имя и карьеру. Появились шоу со знаменитыми именами, которые пользовались успехом. Фантазия и таланты спортсменов нашли свое применение - спорт стал похож на настоящее искусство..  Вспомнить про фигурное катание заставила новость: в Канаде разрешили однополые пары...  В лучших традициях окна Овертона дают такие разъяснения: мол, не так поняли, это «теперь двое мужчин или двое женщин могут выступать вместе». Такое безобидное объяснение. Но давайте посмотрим на картинку - как вам мужики в женских купальниках? Не должен быть таким спорт. Задумывалось это по другому - посмотрите на нашу знаменитую пару 70-х Людмилу Пахомову и Сергея Горшкова. Известный тренер Татьяна Тарасова внесла свою лепту в продвижение этого зрелища "никакого посмешища в этом нет...".  Согласна, ЛГБТ это совсем не смешно. Это позорно, когда притворяются и называют спортом, танцем извращения и искажение сути мужчины и женщины. А еще это опасно для общества. Кем вырастут наши дети, если перед их глазами будут кривляться вот такие существа?. Как же надоела эта нечисть.. Может, будем называть вещи своими именами и указывать им их место? Поди прочь, погань!    
Реальный заработок на ставках на спорт Челябинск. О вилках в <a href=' конторах не говорит разве что ленивый. Причем они не являются редкостью, ведь каждая контора проставляет коэффициенты исходя из собственной оценки и каких-то других соображений, благодаря которым БК стараются гарантированно получить прибыль с каждого события. Именно в этих моментах удается получить прибыль без риска. Полезная информация ждет Вас!. Здесь вы узнаете:. Что такое заработок на букмекерских 'вилках'. За счёт чего образуются 'вилки'. Как зарабатывать на букмекерских 'вилках'. Стратегия заработка на букмекерских вилках. Контакты:. +7 996 954 00 56. Реальный заработок на ставках на спорт Челябинск     
 Криштиану Роналду, оставшийся без клуба перед стартом чемпионата мира в Катаре, готовится к возобновлению клубного сезона на базе мадридского "Реала", сообщает Marca.  37-летний форвард, выступавший за "Реал" с 2009 по 2018 год, тренируется отдельно от игроков мадридской команды. Португалец занимается на другом поле, чтобы поддерживать оптимальную форму..  
. В  нашей школе систематически проводятся  занятия спортивных секций по баскетболу и волейболу, руководителем которых является учитель физической культуры Нужная Г.В.. На тренировках, главное внимание уделяется обучению технике основных приемов игры, формированию тактических умений и освоению тактических действий, вводя элементы специализации по игровым функциям (связующие, нападающие). Школьники с удовольствием и огромным интересом посещают занятию во внеурочное время.
Окончен Чемпионат и Первенство Ульяновской области в рамках турнира „Кубок Губернатора " Очень рада выступать в родном и любимом зале [club211711878|Дворец художественной гимнастики «Татьяна-Арена»]  спасибо большое моему тренеру Беляковой Галине Владимировне [id131781910|Галина Белякова]    
«Сборная Марокко достигла максимума на ЧМ-2022, французы — фавориты в полуфинале» — Парфенов. Главный тренер «Родины» Дмитрий Парфенов назвал фаворита в полуфинальном матче чемпионата мира‑2022 между сборными Франции и Марокко.. Встреча пройдет в среду на стадионе «Эль‑Байт» в Эль‑Хауре. Начало — в 22:00 по московскому времени. Прямую трансляцию матча можно посмотреть на телеканалах «Матч ТВ», МАТЧ ПРЕМЬЕР и «Матч! Футбол 1», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. — На любом чемпионате мира есть команда, которая преподносит сюрприз. Сборная Марокко — это как раз тот сюрприз, который произошел на чемпионате мира в Катаре. Они достигли максимума. Мне кажется, что в предстоящем полуфинале фавориты — французы, — цитирует Парфенова «Чемпионат».. Телеканал «Матч ТВ» является эксклюзивным правообладателем чемпионата мира по футболу 2022 года на территории России. В рамках соглашения с ФИФА «Матч ТВ» получил возможность прямых трансляций, использования фрагментов игр в телевизионном эфире, трансляций и использования хайлайтов на цифровых платформах, а также продажи рекламного инвентаря в трансляциях. Все 64 матча турнира смотрите на платформах телеканалов «Матч».. Источник:Чемпионат.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
    shikari.do. Здравствуйте! Подскажите пожалуйста хорошего онлайн тренера по похудению и набору мышечной массы или ЛФК методики. Занималась долгое время с тренером, результата никакого. Порекомендуйте квалификацированного специалиста, любящего свое дело, от которого можно заряжаться энергией!. Ссылка: Размещено на сайте: 9 дек., 12:46
    shikari.do. Здравствуйте, куплю детские санки, отпишусь сама.. Анонимно. <photo>. Ссылка: Размещено на сайте: 3 дек., 13:20
Спортивные выходные!.  . 4 декабря в спортивном зале баскетбольной школы «Глория» состоялся спортивный Фестиваль «Веселые старты» среди воспитанников образовательных организаций Центрального Административного Округа города Москвы. Нашу школу представляли команды двух дошкольных корпусов: Тихий тупик, дом.2 и улица Добровольческая, дом 28, строение 1.. Самые лучшие физические качества показали ребята под руководством своих педагогов, инструкторов по физической культуре Никифоровой Надежды Алексеевны и Полозковой Татьяны Викторовны. Свою быстроту, ловкость и выносливость воспитанники продемонстрировали в сложнокоординационных упражнениях с мячом, челночном беге,  ведении «змейкой» футбольного мяча, беге, вращая скакалку вперед и эстафете «Игольное ушко».. Юные спортсмены проявили характер, волю к победе и сплоченность. И каждый из ребят получил на память сувениры за активное участие!.      
Домашняя тренировка Детский церебральный паралич правосторонний гемипарез      всем хорошего настроения. [club131498541|ЖИТЬ] [club211830184|ЖИТЬ В КИНО]
Прорвали! Прорвали нашу оборону!. Новоуренгойский "Факел" уступил серебряному призёру прошлогоднего чемпионата Суперлиги в пятисетовом поединке. Проигрывая первых две партии, ямальцы сумели навязать новосибирскому "Локомотиву" свою игру и переломить ход матча. Подопечные Романа Яковлева перевели поединок на тай-брейк, однако победную точку в концовке поставила дружина Пламена Константинова. 2:3 в пользу "железнодорожников".. Фото: ВК "Факел".    
     В конце октября все крупные мировые агентства разнесли сенсационную печальную новость — двенадцатый чемпион мира по шахматам Анатолий Карпов попал в...
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 8 декабря (четверг).  9:00 бодифлекс / Галина 10:00 pole dance / Галя 11:15 кольцо / Галя  18:30 pole dance / Юлия 19:30 exotic / Юлия 20:30 pole dance / Ксения  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии Сивожелезовой]     
Только что в [club202625934|Scandy Park] завершилась ежегодная битва за Кубок профкома по боулингу. Здесь было все: и страйки, и промахи, и слезы счастья и печали. Кто же сумел не промахнуться и больше других выбить очков, чтобы забрать кубок и звание лучшей команды по боулингу? Победителями турнира стали: 1 место заняла команда [club8117696|физико-математического факультета], набравшая 677 очков.. На 2 месте команда [club35923047|психолого-педагогического факультета] с 611 очками.. А завершает тройку лидеров команда [club8867703|факультета экономики и управления], в копилке которой 600 очков. Мы благодарим участников и организаторов турнира за такую захватывающую игру и ждем всех любителей боулинга в следующем году!. @v_profkome
С 1 по 5 декабря 2022 года в Ямало-Ненецком автономном округе г. Тарко-Сале прошли межрегиональные соревнования по конькобежному спорту (дисциплина шорт-трек) «Сочинский ОЛИМП».. Участие в соревнованиях под руководством тренера-преподавателя по шорт-треку А.С. Балясникова приняли спортсмены МБУ ДО «ДЮСШ» Татарского района Степанов Константин, Мамаев Дмитрий, Копаницкий Данил, Кимолаева Мирослава и Ященко Анна. Кимолаева Мирослава выполнила 1-ый взрослый разряд.. , , , 
 -нормаЖизни. 7 декабря спортсменки команды "БунтаркиМини" танцевально-спортивного клуба "ГРАНАТ" ДЮСШ с.Борское посетили модельную библиотеку "Аксаков-центр".. Девочки из спортивной среды погрузились в увлекательный мир книг,знаний и гармонии,а опытные экскурсоводы помогли им в этом.. Перед ними открылись стелизованные пространства:. -Территория гостеприимства. -Истоки. -Открытые книги. -Аксаковские субботы. -Кабинет С.Т.Аксакова. Оленькин цветочек.. Получив новые эмоции, снова готовы к тренировкам!!!. тренер-преподаватель ДЮСШ с.Борское Е.В. Кирста
Гроссмейстер Карякин представил программу развития шахмат в России перед выборами президента ФШР. Гроссмейстер Сергей Карякин в Telegram‑канале опубликовал программу развития шахмат в стране перед выборами президента Федерации шахмат России (ФШР).. 2 декабря стало известно, что Федерация шахмат Чеченской Республики выдвинула Карякина кандидатом на эту должность.. — Как вы знаете, 17 декабря будут выборы президента Федерации шахмат России — и я призываю вас поддержать меня на эту должность. В этом письме я расскажу вам, к чему я стремлюсь, почему и как мы вместе этого достигнем. К чему я стремлюсь: наша страна многие годы является ведущей в спорте. Это спорт на самых разных уровнях — профессиональный, дворовый, в кружках и просто на чистом энтузиазме. Очень круто видеть ребят на площадках, на состязаниях и во дворе, увлеченных одним делом. Когда ты в спорте, многие вещи видятся со стороны, спорт — это площадка для диалога и равной борьбы.. Моя цель — создать максимально большое сообщество людей, которые горят спортом, популяризировать шахматы среди всех слоев населения и снизить общий порог входа в профессиональный спорт. Когда я говорю про спорт, я говорю про шахматы. Исторически у нас сильная шахматная школа, миссия и поддержка.. Почему я прошу вас о поддержке: как я сказал, у нас сильная школа, миссия и поддержка со стороны государства. Но государство — это не всё общество, а я за открытый диалог. Я искренне верю, что открытая дискуссия — это рычаг позитивных изменений. Именно поэтому последние несколько месяцев я состою в диалоге с Федерацией шахмат России относительно возможности изменений, однако несмотря на мой статус и спортивные международные заслуги, одному в медийном поле не выстоять. Поэтому я понимаю, что одна из возможностей — это говорить через рупор общественности и людей, которые разделяют государственные ценности.. Как мы этого достигнем: 17 декабря пройдут выборы президента Федерации шахмат России — и я один из двух кандидатов. Я вижу своей целью развитие шахмат как массового спорта, популяризацию их среди молодежи. Для этого необходимо создать платформу для открытого и прозрачного диалога на принципах сотрудничества между Федерацией шахмат России и обществом. Спорт для России — стратегическая инициатива, поэтому прошу вас помочь мне подписать открытое письмо Владимиру Владимировичу Путину для поддержки моей кандидатуры. Вместе мы выйдем на уровень открытости, взаимоподдержки и новых достижений! — написал Карякин.. Выборы президента ФШР и его заместителей состоятся на очередном съезде организации, который состоится 17 декабря в Москве..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Соревнования юных фигуристов со всего Подмосковья прошли в Щёлкове  В турнире приняли участие более 80 юных спортсменов в возрасте от 6 до 17 лет – из Долгопрудного, Балашихи, Жуковского, Раменского, Щёлкова и других городов региона.  Одна из участниц соревнований Алиса Тарадеева занимается фигурным катанием три года и уже имеет третий юношеский разряд.  «Тренировки у девочек проходят ежедневно, иногда по два раза в день. Несмотря на трудности и неудачи, Алиса продолжает упорно тренироваться. Долгое время ей был неподвластен аксель, но сейчас она прыгает его с лёгкостью. Главное – поддержка семьи и упорство ребёнка, тогда всё получится», – рассказала мама фигуристки Наталья Тарадеева.. @shelkovoinform 
НАША ГОРДОСТЬ. Воспитанница [ школы 2] отделения [ аэробики]  Екатерина Брешенкова блестяще выступила на Всероссийских соревнованиях среди студентов в городе Омске Екатерина завоевала серебряную медаль в категории соло С чем мы и поздравляем её лично и её замечательного тренера Анастасию Румянцеву Вы — лучшие! @krgv_live
. Молодежка «Кристалла» второй раз подряд одержала победу над командой из Чувашии со счётом 6:2 (1:1, 1:0, 4:1) Матч прошёл в Саратове в рамках Первенства НМХЛ.. Шайбы у саратовцев забросили:. Алексей Трухачев, Иван Быков, Илья Акимов, Ренат Адеев, Мансур Кадыров (2). Саратовская команда переместилась на вторую строчку в турнирной таблице конференции «Восток» по итогам прошедших матчей.. 13 и 14 декабря МХК «Кристалл» сыграет в гостях с лидером турнирной таблицы - командой МХК «Тамбов» (Мичуринск, Тамбовская область).. Подробнее о матчах саратовских команд - здесь (
Событие: Уэска - Андорра | Тенерифе - Алавес от JB007 Как ставить: Сигунда дивизион. 1. Уэска-Андора В предстоящей встрече сойдутся сопоставимые по классу соперники, которые не теряют надежд побороться за место в топ-6. На стороне "Уэски" фактор домашнего поля, но текущая форма команды вызывает массу вопросов. "Андора" не всегда стабильно действует в последних турах, возникают проблемы с созданием опасных моментов. Обе команды с трудом создают опасные моменты и не отличаются высокой результативностью, при этом откровенных провалов в обороне нет. Логичный исход - НИЧЬЯ. 2. Тенерифе-Алавес В этом матче победа нужна обеим командам. Тенерифе идёт на 16 месте в турнирной таблице. При этом команда проиграла уже 8 матчей в сезоне. В последних двух матчах были набраны 0 очков. Беру ставку - Алавес не проиграет.   
Хавбек сборной Аргентины де Пауль может пропустить четвертьфинальный матч ЧМ-2022 с Нидерландами из-за травмы — СМИ. Полузащитник сборной Аргентины Родриго де Пауль рискует пропустить предстоящий четвертьфинальный матч чемпионата мира‑2022 с Нидерландами из‑за мышечной травмы. Об этом сообщило издание Ole.. По данным источника, футболисту диагностировали повреждение подколенного сухожилия. Если повреждение окажется серьезным, то он не сыграет в предстоящем матче.. Де Пауль пропустил тренировку с общей группой команды в среду.. Матч Нидерландцы — Аргентина пройдет 9 декабря, начало в 22:00 (мск). Прямую трансляцию встречи смотрите на канале «Матч ТВ» и сайте matchtv.ru.. Телеканал «Матч ТВ» является эксклюзивным правообладателем чемпионата мира по футболу 2022 года на территории России. В рамках соглашения с ФИФА «Матч ТВ» получил возможность прямых трансляций, использования фрагментов игр в телевизионном эфире, трансляций и использования хайлайтов на цифровых платформах, а также продажи рекламного инвентаря в трансляциях. Все 64 матча турнира смотрите на платформах телеканалов «Матч»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Бах привёл слова президента Франции Макрона, который сказал, что спорт не может быть политизирован Как ставить: Президент Международного олимпийского комитета (МОК) Томас Бах процитировал слова президента Франции Эммануэля Макрона, который заявил, что спорт не может быть политизирован.   
БУДНИ В ЗАЛЬЧИКЕ. Решили с девочками поиграть Приходи к нам Я работаю, по адресу Металлистов 3, кабинет 401. ПН 15:00-21:00. ВТ 15:00-21:00. СР 15:00-21:00. ЧТ 15:00-21:00. ПТ 15:00-21:00. 
«У меня возникают вопросы по Бальде» — Камоцци. Франко Камоцци, бывший советник экс‑владельца «Спартака» Леонида Федуна, заявил, что пока не уверен в целесообразности нахождения в команде форварда Кейта Бальде.. В связи с нарушением процедуры допинг‑контроля во время выступлений за «Кальяри» сенегалец Бальде, который перешел в «Спартак» в августе на правах свободного агента, 17 сентября был дисквалифицирован Национальным антидопинговым судом Италии до 5 декабря.. — Думаю, если Виктор Мозес вернется на 100% в форму, он очень поможет «Спартаку». А вот что касается Бальде, то у меня возникают вопросы. Он забил мало мячей в Серии А. Обычно в России забивать легче, чем в Италии. Я хочу увидеть его, — приводит слова Камоцци Metaratings.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Добрый вечер, Академия!. А часто ли вы обращаете внимание на людей, с которыми сидите за одной партой, сталкиваетесь на перерывах или стоите в столовских очередях? Сегодня наша редакция расскажет вам про интересного студента второго курса, Вадима Воробьёва! Читаем    
@vgmha. В завершение первенства академии по баскетболу среди студентов в зачёт 66-й спартакиады, провели традиционный матч среди выпускников и сборной студентов. В котором как говорит практика, побеждает опыт. Победа оказалась за выпускниками.. Счёт 85:76.. Результаты соревнований:. Так получилось, что в крайних матчах, технологический факультет сенсационно обыграл инженерный факультет, тем самым подарив факультету ветеринарной медицины и биотехнологий 1 место, у всех трёх команд одинаковое количество очков , в таком случае считается разница забитых и пропущенных между данными командами.. место факультет ветеринарной медицины и биотехнологий,. место инженерный факультет,. место технологический факультет,  4 место факультет агрономии и лесного хозяйства, 5 место экономический факультет,. 6 место женская сборная.
Скоро, скоро - Новый год!. Традиционно русский сувенир!.............................................. Собственное производство.. Доставка по всей России.. ----------------------------------------------------.     
Баскетболисты МБА обыграли «Астану» в матче Единой лиги. Московский МБА одержал уверенную победу над «Астаной» в матче регулярного чемпионата Единой лиги ВТБ.. Встреча завершилась со счетом 81:59 в пользу хозяев. По 15 очков в составе МБА набрали сразу три игрока — Евгений Воронов, Тимофея Якушин и Даниил Касаткин.. МБА с соотношением побед и поражений 10–5 занимает 4‑е место в турнирной таблице. «Астана» идет последней, это уже 12‑й проигрыш команды в 13 проведенных матчах.. Единая лига ВТБ. Регулярный чемпионат. МБА (Москва)             —             «Астана» (Астана)             —             81:59                  (16:12, 15:16, 22:21, 28:10) .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Ну что, вот и прошёл первый месяц с тех пор как я начал ходить в зал.Хотелось и здоровье поправить  и подкачаться - так сказать "всё и сразу"Безмерно рад, что попал надёжные руки [id56052353|Дмитрия]. Благодарю за терпение. Только вперëд. Дальше больше.     
Событие: Динияр Билялетдинов – о Роналду: всё упирается в деньги Как ставить: Полузащитник «Рубина» и сборной России Динияр Билялетдинов высказался о будущем нападающего сборной Португалии Криштиану Роналду.   
 7 декабря в Доме молодежи "Царскосельский" подвели итоги 2022 года двух комплексных физкультурных мероприятий Пушкинского района.   Кубками, медалями, дипломами и памятными подарками были отмечены самые сильные, ловкие и активные жители Пушкинского района ("Активное долголетие" и "Спорт равных возможностей"). Благодарим всех за активное участие, а также приглашаем принять участие в физкультурных мероприятиях в 2023 году!    
Организаторы «Уимблдона» могут допустить россиян на турнир в 2023 году — СМИ. Организаторы «Уимблдона» рассматривают вариант с допуском спортсменов из России и Белоруссии к участию в турнире в 2023 году, сообщает The Telegraph.. По информации издания, спортсмены могут сыграть под нейтральным флагом — именно в таком статусе россияне и белорусы сейчас играют на всех турнирах под эгидой ATP и WTA.. Весной 2022 года Всеанглийский клуб лаун‑тенниса и крокета (AELTC) и Ассоциация лаун‑тенниса (LTA) объявили, что российским и белорусским теннисистам запрещено выступать на «Уимблдоне» и других турнирах в Великобритании из‑за ситуации на Украине.. Ранее в среду Ассоциация теннисистов‑профессионалов (ATP) оштрафовала LTA на 822 тысячи фунтов стерлингов (950 тысяч евро) из‑за решения отстранить россиян и белорусов от Уимблдонского турнира. Женская теннисная ассоциация (WTA) также наложила санкции на обе организации, они находятся на стадии апелляции. .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Министр по физической культуре и спорту Ростовской области Самвел Аракелян провел личный прием граждан Волгодонска.. О том, какие темы поднимались на встрече в нашей статье:   
В общем, залетели мы  на ТВ Оказывается, что реклама на телевидении даже очень эффективна. О нас узнали ещё больше За что огромное спасибо  Студия персонального тренинга и результата CHERDAK OF 89107801098 __________________________________________.    
    Совсем скоро в Челябинске стартует Матч Звёзд и Мастер Шоу с участием игроков КХЛ. За какую команду будете болеть вы?
@vgmha. Лидеры факультетов топ 10 по среднему количеству набранных очков за матч. 1. Ковалев Даниил, 33,8 очков (агро). 2. Кипрюшин Валерий, 25 очков (инж). 3. Рунец Вадим, 23,7 очков (вет). 4. Селянин Владислав, 21,2 очков (инж). 5. Емельянов Андрей, 18,6 очков (тех). 6. Маслов Кирилл, 17,5 очков (вет). 7. Дмитриев Евгений, 17 очков (эк). 8. Одинцов Иван, 16,3 очков (инж). 9. Попов Сергей, 16,3 очков, (тех). 10. Рябов Артем, 11,2 очков, (техК). Среди девушек топ 3. Коряковская Кристина, 7,3 очков (техК). Львова Ксения, 7 очков, (вет). Николаева Анастасия, 6 очков, (агро)
7 декабря спортсмены Раменской школы-интерната во главе с учителем физкультуры Наталией Григорьевной Давыдовой приняли участие в соревнованиях по настольному теннису Специальной Олимпиады Московской области. Ученики школы-интерната принесли в копилку 2 награды. Всего в команде приняли участие трое обучающихся: Жасмин Х., Анна Г. и Тимур М. Жасмин заняла победное I место, Анна завоевала в честной борьбе почетное II место! Поздравляем победителей и участников соревнованиях и желаем дальнейших спортивных побед!#
ХОЧУ ПОДЕЛИТЬСЯ своим отзывом о продукции компании LR health & beauty. На фото я собрал все продукты от компании (я сменила фото - Ерм.) которыми пользуюсь сам и в качестве которых убедился лично. Не ожидал, что их окажется так много! А ведь ещё несколько месяцев назад я не знал ни одного из этих продуктов и относился к сетевому маркетингу и к продукции таких компаний довольно скептически. Как и все, я ходил за зубной пастой, дезодорантом и шампунем в обычные магазины, а за витаминами в аптеку. А ещё я ходил в аптеку за лекарствами для себя и своих детей. И вот что произошло. Через некоторое время я понял, что практически перестал болеть, а если и заболевал, то несерьёзно и вылечивался за 1-2 дня при помощи продукции LR. Я заметил что дети перестали пропускать садик, за редкими исключениями. Теперь чужие дети с кашлем и соплями меня не парят, ведь я знаю что у моих детей есть бронежилет от вирусов. А ещё я заметил как наша домашняя аптечка с лекарствами начала пустеть, потому что у лекарств заканчивается срок годности и мы их просто выкидываем!Сейчас там почти ничего не осталось! У меня и моей дочки ушли симптомы аллергии на цветение растений. Мой сон нормализовался. суставы в ногах перестали похрустывать, перестали кровоточить десна, ушёл насморк, который мучал практически постоянно, выровнялся эмоциональный фон. Теперь даже в плохую погоду я чувствую себя прекрасно! Улучшилась память, кожа на лице стала гораздо чище! Существенно прибавилось энергии. Я стал ощущать себя моложе, моему организму снова 17 лет! Я быстро восстанавливаюсь после нагрузок и почти не подвержен стрессу. И знаете что я понял? Я понял что смогу рассказать об этом всем людям, которые меня окружают, что благодаря этим продуктам смогу сделать их жизни лучше, что я могу помочь людям раскрыть весь их потенциал, заложенный в них природой! Беготня по врачам и аптекам закончится, уменьшится количество больничных, появится здоровье и энергия для реализации жизненных возможностей. Тело - наш инструмент, наша оболочка, в которой живет наш разум и душа! И если тело страдает, то страдает и разум и душа. Да, это конечно не панацея от всех бед и вы не сможете ходить по воде и превращать воду в вино или что вы там любите. Да и ничто на свете не даёт 100% гарантию чего-либо. Но после того как вы  начнёте пользоваться продукцией, ваша жизнь заиграет новыми, более яркими красками!. Неважно сколько вам лет, какого вы пола и национальности, в каком регионе проживаете и какой образ жизни вы ведёте. Продукция LR внесёт что-то хорошее в жизнь каждого!. Артём Литвинов _____________________________________. Заказать, проконсультироваться, попасть в группу по продукции, отзывам и акциям. тел 8 927 63 088 53, все мессенджеры. Оформим доступ к интернет- магазину LR со скидкой 28 % и доставку по всей России и в 28 стран. 
[club43693120|Центр спорта] Калининского района приглашает всех желающих 24 декабря  на традиционный массовый старт "ЗАБЕГ ДЕДОВ МОРОЗОВ" Забег пройдет по дорожкам Пискарёвского парка. Первый старт будет дан в 12:00. дистанция 1 км (дети 6-11 лет):. дистанция 2 км (подростки 12-17 лет). дистанция 5 км (взрослые 18+):. Все участники получат медаль финишера. Награждение проходит только на дистанции 5 км в абсолюте среди мужчин и женщин.. Просьба позаботиться об экипировке, запастись горячим чаем и хорошим настроением. Обязательная регистрация участников по Google-форме: vk.cc/cjqnii до 15.00 21 декабря 2022 года!!!. Участники будут допущены только при заполненном заявлении о согласии на участие ребенка в соревнованиях (приносите с собой !!!) И при наличии МЕДИЦИНСКОГО ДОПУСКА.. @kalin_spb 
В донской столице завершились финальные соревнования Спартакиады школьников Ростовской области 2022 года.. Подробности:    
 Начинаем новую рубрику в нашем сообществе — интервью с капитанами команд! Небольшой формат, который позволяет заглянуть немного глубже в любительский футбол Калининградской области и историю команд! ⠀ Первый — «Бауцентр» и капитан команды [id125651346|Константин Карачов] Благодарим за подготовку интервью: [id156807530|Надю Кравченко] ⠀    
«Уверен, что Мозес и Бальде помогут «Спартаку» — Каррера. Бывший главный тренер «Спартака» Массимо Каррера выразил уверенность, что полузащитник Виктор Мозес и форвард Кейта Бальде помогут команде во второй части сезона МИР РПЛ.. В связи с нарушением процедуры допинг‑контроля во время выступлений за «Кальяри» сенегалец Бальде, который перешел в «Спартак» в августе на правах свободного агента, 17 сентября был дисквалифицирован Национальным антидопинговым судом Италии до 5 декабря. Мозес не играл с августа из‑за травмы, полученной в матче с «Уралом».. — Я не могу судить, какие позиции стоит укрепить «Спартаку» в зимнее трансферное окно, потому что видел всего несколько игр команды. Однако, если говорить о возвращении Виктора Мозеса и Кейта Бальде, то я уверен, что эти футболисты помогут команде, это игроки хорошего уровня, — приводит слова Карреры Metaratings.ru.. «Спартак» после 17 туров идет на втором месте в турнирной таблице, имея в своем активе 36 очков.. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Событие: Автомобилист - Трактор | Витязь - Сочи от Dan1986 Как ставить: Трактор в предыдущем матче прервал свою серию поражений, чем, я думаю, отодвинул отставку ГТ, ну и в целом сохранил шансы на попадание в топ 8.Правда теперь уже их серьёзно поджал Амур, но, борьба ещё впереди и я считаю что завтра Трактор может продолжить свою победную поступь, ну и три шайбы забросит. На самом деле у Трактора и так в атаке всё было более менее, и, несмотря на то что очков не брали, тем не менее регулярно забивали по три шайбы, благо линия атаки позволяет. А тут ещё и победа добавит уверенности, плюс у них отличная статистика против Автомобилиста по очным играм и они забивают им три шайбы в четырёх из пяти крайних игр. Сочи давно не брали очков, но при этом их атака работает результативно в каждом матче. И даже забивают не по одной шайбе. С ЦСКА могли бы и третью забросить, время было, так же как и с Нефтехимиком. Думаю что с Витязем дожмут до третьей. У Сочи против Витязя хорошая статистика и в в трёх матчах из пяти они брали очки и в трёх же играх забивали им более двух шайб. Плюс Витязь довольно много пропускает в этом сезоне, уже более 100 шайб и оборона не самая сильная их сторона. Так что я думаю что Сочи свою трёшку положит   
   shikari.do. Ребятки, может кто продаст   абонемент в этот фитнес?! М. Селигерская. Ссылка: Размещено на сайте: 1 дек., 11:47
 Как заниматься спортом, чтобы похудеть?.  60% усилий должны быть направлены на соблюдение режима питания, обеспечивающего дефицит калорий. Тут все просто, – если масса тела не снижается, то этот дефицит не обеспечивается.   30% усилий нужно посвятить неторопливым, размеренным тренировкам с отягощениями. Это могут быть гантели, резиновые ленты, тренажеры. Главное, чтобы вы работали с нагрузкой. Между подходами нужно полноценно отдыхать, примерно на одну минуту дольше, чем вам хочется по ощущениям. Обычно это не менее 2-3-х минут.   10% — это то количество внимания, которое следует уделить прогулкам, езде на велосипеде и другим безопасным для позвоночника видам кардио нагрузки. Подойдет ходьба на беговой дорожке или желательно на мягком беговом покрытии, которые есть на современных стадионах.  Поддержите реакциями, девчата!    
Отдел "СПОРТ"  Новое поступление. Коньки/Ролики Трансформер - 2830 руб.. Размер: 34-37.. Готовься к зиме вместе со Сладким Сном @tksladkson
5 способов «остудить» тело после тренировки.  То, что Вы пробежали свой последний круг или сделали свой последний подход, не означает, что тренировка закончена. На самом деле, то, что Вы делаете после тренировки не менее важно, чем то, что Вы делаете на ее протяжении. После любой тренировки (будь то кардио-тренировка либо упражнения с железом) мышцы устают и начинают разрушаться. Сразу после тренировки начинают происходить процессы перестройки тканей, увеличения силы и общего восстановления.  Исследования американских физиологов доказали, что послетренировочная фаза является критически важной частью любой программы занятий. Ниже описаны пять основных действий, которые Вы должны выполнять после каждой тренировки.  Заминка.  Есть причина, по которой на беговой дорожке существует функция «Заминка»: когда Вы упражняетесь, Вы прилагаете значительных усилий, к примеру, на 8 из 10 и Вашему организму нужна помощь, чтобы вернуться на уровень 1 из 10. Вспомните, как в школьные годы, после бега на длинные дистанции, учитель физкультуры заставлял пройти еще 1-2 круга вокруг стадиона, чтобы остыть. Дело в том, что внезапное прекращение физической активности может привести к падению кровяного давления и сильным головокружениям. Поэтому после утренней пробежки замедлите шаг и просто походите на протяжении 3-5 минут (или даже больше, если бег был особенно интенсивным).  Заминка еще более важна после силовых тренировок. После поднятия большого веса, выполняйте динамические упражнения, такие как выпады или махи. Нужно вернуть пульс в норму – около 100-120 ударов в минуту.  Растяжка.  После силовых тренировок или кардио, Ваши мышцы разогреваются и становятся более гибкими и эластичными. Именно в это время Вы можете поработать над своей растяжкой. Растяжка помогает убрать напряжение в мышцах. И, хотя, растягивание не снижает шанс получить травму, она уменьшает послетренировочную боль в квадрицепсах, икрах и бедрах. Помимо прочего, растягивание поддерживает хорошую циркуляцию крови в ключевых зонах, а также ускоряет процесс заживления мышц. Технически, нужно выполнять растяжку всех основных мышц в 4 повторения по 15-60 секунд. Однако это может занять большое количество времени (вплоть до 40 минут). Если Вы ограничены во времени, то советую растягиваться с помощью одного единственного упражнения.  Для его выполнения, Вам понадобится полотенце. Лягте на спину, поднимите одну ногу вверх и оберните вокруг нее полотенце. Затем, начните руками тянуть полотенце за оба конца, тем самым притягивая ногу к груди. Подержите ногу в таком положении несколько секунд, после чего повторите упражнения с другой ногой.  Пейте больше воды.  Каждый раз, когда Вы двигаетесь, Вы расходуете запасы жидкости. После интенсивной тренировки, Вам необходимо восполнить этот запас. Благодаря этому, Вы уменьшите болевые ощущения в мышцах, а также увеличите силу и гибкость. Сколько воды нужно пить после тренировки? Чтобы ответить на этот вопрос достаточно взвеситься до тренировки и после. Разница в полученных результатах будет количеством потерянной за это время жидкости. Именно столько воды нужно выпивать + 25-50%, чтобы восполнить то, что Вы теряете с мочой.  Выпивайте протеиновый коктейль.  Вне зависимости от времени тренировки – будь то утро, день или вечер – советую выпивать протеиновый коктейль по ее окончании. Желательно делать это в течение 30 мин после окончания тренировки, когда протеиновое окно открыто. Именно в это время мышцы всасывают больше всего питательных веществ. Шейк вернет мышцам потерянные углеводы и белки, которые помогут им перестроиться и стать сильнее. Правильное соотношение углеводов к белкам – примерно 4 к 1. Если же Вы по каким-то причинам, не можете или не хотите пить протеиновый коктейль, то можете заменить его стаканом шоколадного молока. Единственный недостаток такой замены в высоком содержании сахара.  Массаж.  Некоторые исследования опровергают роль массажа в восстановлении мышц, другие же считают, что массаж помогает ускорить восстановление мышц, а так же уменьшает их отек и повреждения. Если же Вы не можете позволить себе массаж после тренировки, то можете купить специальные массажеры. Они не настолько эффективны, как обычный массаж и вряд ли принесут ощутимую физиологическую пользу, но Вы, по крайней мере, получите эмоциональное и психологическое удовлетворение. Убедитесь, что массаж будет не слишком сильным, ведь Вам не нужно дальнейшее повреждение уязвимых после тренировки мышц..     
Событие: Булыкин не исключил, что Роналду играет с микротравмой на чемпионате мира в Катаре Как ставить: Бывший форвард «Локомотива» и сборной России Дмитрий Булыкин высказался об игре звезды сборной Португалии Криштиану Роналду на чемпионате мира в Катаре.   
     shikari.do. Добрый вечер! Кто-нибудь знает где можно покататься в Тбилиси на коньках?. Ссылка: Размещено на сайте: 1 дек., 21:48
А у нас проходили соревнования по пауэрлифтингу! Большое спасибо нашим Партнерам за поддержку!. Весь фотоотчет вы можете посмотреть на нашем сайте в разделе  «Отчеты».  Чтобы оказать поддержку, вы можете перейти на наш сайт во вкладку «Хочу помочь» , там вы найдете наши реквизиты, а также QR-код и короткий номер:      
Не получается пока преодолеть полосу неудач   "Кузбасс" - "Динамо-ЛО" (25:23, 25:13, 26:24).   ____________________________. «Кузбасс» (Кемерово) – «Динамо-ЛО» (Сосновый Бор) – 3:0 (25:23, 25:13, 26:24)  Стартовый состав «Кузбасса»: Егор Кречетов – Кирилл Клец, Роман Пакшин – Александр Маркин, Инал Тавасиев – Михаил Щербаков, Алексей Обмочаев (л).  Стартовый состав «Динамо-ЛО»: Валентин Стрильчук – Роман Мурашко, Денис Бирюков – Марко Ивович, Дмитрий Коленковский – Фаннур Каюмов, Никита Вишневецкий (л).  Статистика  В строй перед матчем с «Динамо-ЛО» ввели не только новую арену «Кузбасса», но и Алексея Обмочаева, которого давненько не было видно на площадке. Также вернулся в строй пропустивший месяц Александр Маркин. У сосновоборцев же уже по прилёту в Кемерово разболелся Никола Йовович, и в наказание за высокую температуру его пришлось оставить в отеле. Вместе с единственным оставшимся в ростере связующим Валентином Стрильчуком в старте вышел лучше сыгранный с ним диагональный Роман Мурашко.  Громадная семитысячная чаша «Кузбасс-Арены» жаждала долгожданной победы своих любимцев и сходу попыталась подавить гостей. Гости не подавились, хотя пару обидных ляпов поначалу допустили. Денис Бирюков серией своих подач создал задел для динамовцев (6:3), затем своим эйсом подкрепил намерения сосновоборской команды Мурашко (12:10). При этом в действиях игроков «Динамо-ЛО» хватало нервозности, собственных ошибок и по-прежнему недоставало куража. Зато на стороне кемеровчан этого самого куража было хоть отбавляй, и с каждым вколоченным в пол мячом публика заводилась всё сильнее, а от публики заводились и игроки «Кузбасса». В Кемерове всегда болеют как-то по особенному, но и 7 декабря был днём особенным вдвойне. Даже теоретическое преимущество в один брейковый мяч было потеряно на подаче Егора Кречетова – феерично исполнил свою партию на передней линии Роман Пакшин (блок Ивовичу и атака) – 17:15 уже в пользу хозяев. И свой один-единственный брейк кемеровчане уже не отдали, как ни старались гости, играя в защите любыми частями тела и добегая до любых мячей.  Обидная концовка вылилась в настоящий разгром второго сета, в котором динамовцы совершенно не были похожи сами на себя, в атаке сквозь частокол рук пробивался один Мурашко, да и у того в конце концов молодецкая удаль поугасла – 13:25. На третий сет вышел уже Сергей Пирайнен, также в игру вступил Алексей Сафонов вместо Фаннура Каюмова. Уже на старте игрового отрезка бушующий «Кузбасс» вновь ушёл в небольшой отрыв, но усилиями Бирюкова с Пирайненом в атаке и Ивовича на подаче сосновоборцы счёт сравняли. А затем и вышли вперёд – Коленковский пошумел на блоке, прошла пара острых подач, переходящие мячи были тщательно проконтролированы и дело плавно продвигалось к четвертому сету, как и было нужно гостям (20:18). Андрей Бабешин провёл одну замену, выпустив в игру опытного связующего Евгения Рукавишникова. На его подаче «Кузбасс» счёт сравнял – атаку взял на себя Пакшин, а затем динамовцы вновь совершили необязательную ошибку на балансе, и партия завершилась в пользу хозяев – 26:24 и 3:0.  Пресс-служба ВК «Динамо-ЛО»
Сегодня провели встречу с представителей АНО "РОСТ", с Владимиром Рудаковым и Станиславом Лавринским. Обсудили точки взаимодействия, совместное сотрудничество на следующий год. 2023 обещает быть очень насыщенным) 
Сегодня в районе  прошли соревнования  по волейболу среди девушек и юношей. Команда девушек заняла 3 место, юноши -2  место. Поздравляем  с победой и  желаем всегда быть на высоте. 
 Кот на пресс-конференции.  В социальных сетях распространилось видео с пресс-конференции нападающего сборной Бразилии Винисиуса на Чемпионате мира.  Футболист спокойно общался с журналистами, но в какой-то момент рассмеялся. Оказалось, что на стол запрыгнул кот, который разлегся прямо перед футболистом.  Пресс-атташе бразильской национальной команды схватил животное и сбросил его со стола.  Какие эмоции и реакции видите у обоих по мимике и жестам?  »»»»»»»»» Рубрика:  Разделы:   Сферы: 
   Пресс будет гореть - сохраняем у себя     Коломна, Озеры, Луховицы     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
КОМАНДА ТРЕНЕРОВ [club118281051|АКАДЕМИИ ГИМНАСТИКИ ]. Да, у нас скромный зал, но это не мешает нам с огромной любовью относиться к нашим спортсменам и с высокими профессионализмом проводить наши занятия. Спасибо, что выбираете [club118281051|Академию гимнастики], спасибо что доверяете нам     
«Авангард» в гостях победил ЦСКА. В Москве завершился матч регулярного чемпионата КХЛ. ЦСКА принимал «Авангард» и проиграл (2:3).. В первом периоде зрители заброшенных шайб не увидели, а во второй двадцатиминутке команды по два раза огорчили друг друга. На шайбы Кристиана Яроша и Сергея Толчинского хозяева ответили голами Максима Соркина и Максима Мамина.. Победу «Авангарду» на 44-й минуте третьего периода принес Сергей Толчинский.. ЦСКА с 51 очком занимает 2-е место в Западной конференции. На счету «Авангарда» 41 очко и 6-я позиция на Востоке..   
Сегодня с моим учеником из 5Б класса принимали участие в Фестивале ВФСК «ГТО» среди обучающихся образовательных организаций Энгельсского муниципального района, реализующих адаптированные программы для детей с ограниченными возможностями здоровья. Илья занял 1 место в своей возрастной группе (2 ступень/9-10 лет)!. Поздравляем!. Молодец!  
Событие: Польша - Аргентина от VsegdaVpluse88 | 30-11-2022 Как ставить: Вероятность пенальти в этом матче очень высокая. Атака у тех и у других сильнее защиты. Что Левандовски, что Месси могут придумать этот пенальти из ничего. Нервы железные не у всех, мы видели уже на этом чемпионате, как нарушают правила на лидерах их атак. В 3 матчах из 4 с участием этих команд пенальти был. И сегодня при большом количестве атак, судья поставит на точку 26% матчей когда судит Маккели точка в матче есть. Но сегодня вероятность в разы больше. Напряжение запредельное!!!   
В соревнованиях "XXIX Кубок России по плаванию в категории МАСТЕРС" приняла участие наш тренер - Жигунова Светлана Аркадьевна. И стала чемпионом на дистанциях:. 100м на спине, 1место. Эстафета 4х50 м вольный стиль, 1 место, (установили рекорд России). Светлана занимается плаванием с первого класса, но окончить карьеру не смогла, даже после 18-ти летнего перерыва  и в 2004-ом году впервые выступила в категории мастерс. "Переходя в следующую возрастную группу, устанавливала очередные рекорды России, иногда несколько раз"  "В эстафете неоднократно устанавливали рекорды Европы" - так о своих достижениях говорит сама Светлана Аркадьевна!. На вопрос почему Светлана участвует в соревнованиях, спортсменка отвечает: "Просто хотела радости от встреч с друзьями своей юности, от соревнований, от участия в международных стартах, таких как ЧМ и ЧЕ". Побеждать Светлана привыкла, теперь: "Радуюсь, когда обгоняю кого-то из более молодой категории" - говорит наш собеседник. Начинающим спортсменам, Светлана желает не бояться выступать на соревнования и рекомендует делать это чаще! А мы желаем Светлане дальнейших успехов!. Ваш, СТЦ МЭИ.     мэи 
 Зимой спорт тоже может быть приятным. Проект «Мой спортивный район» организует бесплатное обучение катанию на коньках. Готов на большее? Тогда ещё и освоишь базовые элементы фигурного катания. Как это сделать?.  Заранее зарегестрируйся.  Возьми коньки.  Беги на каток. Каток можно выбрать в одном из 10 округов Москвы (дальше будет больше).   
Событие: Аль Рустак - Дофар от Beluga_ | 01-12-2022 Как ставить: Футбол. Чемпионат Омана. Про лига. Аль-Рустак - Дофар Вскм привет! Когда-то Дофар был одним из лидеров оманского чемпионата сейчас команда превратилась в обычного середняка, судья по последним матчам команда находится в кризисе, денег на перелет не хватает, у клуба долги перед игроками думаю Дофар в конце сезона превратиться в аутсайдера в последний 5 матчах наьрали всего одно очко пропустили аж 15 мячей забили всего лишь 1 мяч. Аль-Рустак один из крепких команд Омана особенно при поддержке родных стен. Дофар с такими проблемами вряд ли заработает хоть одно очко в этом матче.   
Спортсмен не меньше года борется с раком.. Легендарный футболист Пеле, борющийся последний год с раком, внепланово госпитализирован в тяжелом состоянии в одну из больниц Сан-Паоло. Об этом 30 ноября сообщают бразильские СМИ. . Известно, что проходящего химиотерапию «короля футбола» доставили в больницу с отеками, проблемами с сердечно-сосудистой системой и спутанным сознанием. Медики обеспокоены отсутствием положительной динамки от лечения в последнее время. . Напомним, что о серьезном заболевании Пеле стало известно осенью прошлого года. .  Источник: peterburg2.ru. …
Закон о гармонизации…. С чего появилась идея его создания? С мысли о том, что дети – наше будущее, и они должны иметь возможность заниматься спортом там, где им удобно.  Поучился с первой смены в школе, покушал, переоделся и пошёл на тренировки в том же здании в достойно оборудованный спортзал. Эта схема, я уверен, особенно хорошо бы «зашла» в малых городах и посёлках, где количество спортивных объектов недостаточно. За счёт массовости и доступности наши дети охотнее бы проходили начальную спортивную подготовку, и часть из них непременно бы «оседала» в общеобразовательных школах, становясь спортивным резервом своего региона.  Но сколько уже совещаний и встреч прошло – воз и ныне там. Закон о гармонизации в его нынешней редакции не только не гармонизирует законодательство в области спорта и в области просвящения, а, наоборот, вносит неразрешимые противоречия в деятельность двух ведомств – Министерства спорта и Министерства Просвещения.  А страдают от этого наши дети и их наставники, которые, кстати, не получат обещанные им социальные льготы педагогов.  Сегодня в рамках «Открытого диалога» с Министром Спорта Олегом Матыциным я обратил внимание главы ведомства на то, что данный ФЗ должен быть разработан в соответствии с поручениеми Президента России Владимиром Путиным в первую очередь ради людей, ради удобства спортсменов, повышения престижа профессии тренера, и существующие пробелы и противоречия  «Закона о гармонизации» необходимо в кратчайшие сроки устранить.    
    shikari.do. Куплю детское железное ружье СССР может у кого есть нужно пишите ватсап 87081041854 или в личку обсудим примерно как на фото <photo> photo. Ссылка: Размещено на сайте: 27 нояб., 06:55
   Жиросжигающая тренировка на все тело...     Люберцы, Жуковский, Раменское     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Определились ещё две команды-участницы 1/8 Чемпионата мира по футболу. В плей-офф из группы D вышли сьорные Франции и Австралии..     Австралия
Президент Мексики ждет крупную победу сборной страны над Саудовской Аравией в матче ЧМ-2022. Президент Мексики Андрес Мануэль Лопес Обрадор заявил, что ждет крупной победы национальной команды над Саудовской Аравией в заключительном туре группового этапа чемпионата мира в Катаре.. — Мексика победит со счетом 4:0, — приводит слова Обрадора издание Sdpnoticias.. Матч Саудовская Аравия — Мексика стартует в 22:00 (мск). Прямую трансляцию смотрите на каналах «Матч! Страна» и «Матч! Футбол 1» и сайте matchtv.ru.. Телеканал «Матч ТВ» является эксклюзивным правообладателем чемпионата мира по футболу 2022 года на территории России. В рамках соглашения с ФИФА «Матч ТВ» получил возможность прямых трансляций, использования фрагментов игр в телевизионном эфире, трансляций и использования хайлайтов на цифровых платформах, а также продажи рекламного инвентаря в трансляциях. Все 64 матча турнира смотрите на платформах..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
     shikari.do. Здравствуйте! Кто знает где в Батуми или Грузии вообщем можно купить сухой лёд?. Ссылка: Размещено на сайте: 23 нояб., 20:05
Событие: Саудовская - Мексика | 30-11-2022 от Aleksandr_kingsport Как ставить: Из данной пары саудовская Аравия имеет больше шансов выйти из группы, так как одолели аргентинцев в одном из матчей со счетом 2:1, но имеют одно поражение от Поляков 2:0. Мексиканцам пока не везет в матчах, имеют одну ничью с поляками, и одно поражение от аргентинцев со счетом 2:0. У обоих команд нет право на ошибку, должны быть замотивированы, хотя мотивация в данном чемпионате не канает уж точно. Но все же, стоит ожидать голы от обеих команд.   
«Сибирь» на выезде победила «Ак Барс» благодаря четырем очкам Бека. «Сибирь» одержала победу над «Ак Барсом» в выездном матче регулярного сезона КХЛ.. Встреча завершилась со счетом 6:3.. В составе победителей канадец Тэйлор Бек набрал 4 (1+3) очка, Никита Сетдиков забил гол и сделал две результативные передачи.. «Сибирь» идет на третьем месте в Восточной конференции с 49 очками, «Ак Барс» занимает 7-ю строчку с 36 очками..   
Событие: Ветеран «Зенита» Радченко обвинил Москалёва в массовой драке Как ставить: Бывший игрок «Зенита» Дмитрий Радченко считает, что главный арбитр кубковой встречи со «Спартаком» (0:0, 4:2) Владимир Москалёв упустил нить игры, которая переросла в массовую драку в конце игры.   
Гол Рашевского принес московскому «Динамо» победу над «Витязем» в овертайме. Московское «Динамо» вырвало победу у «Витязя» в матче регулярного чемпионата КХЛ.. Основное время встречи завершилось со счетом 2:2, в овертайме победную шайбу забросил Дмитрий Рашевский.. Рашевский оформил в этой встрече дубль, а защитник столичного клуба Андрей Миронов отдал две голевые передачи.. «Витязь» проиграл третий матч подряд и идет восьмым в Западной конференции КХЛ, «Динамо» занимает пятую строчку..   
27 ноября в городе Шуя Ивановской области прошел открытый турнир по  «Мамин Чемпион» среди мальчиков и девочек 2012-2014 и 2015-2017 годов рождения, посвященный Дню Матери. От нашего клуба в соревнованиях приняли участие 12 спортсменов и все поднялись на пьедестал.  Среди возрастной группы 2015-2017 г.р. в своих весовых категориях победителями стали: Миронович Егор, Сартаков Андрей, Курбанова Патимат, Ежкова Арина. Серебряными призерами в своих весовых категориях стали: Рыбаков Родион, Коногоров Илья, Мануйлов Андрей, Тарасов Александр. Бронза у Лобачёва Матвея В возрастной группе 2012-2014 годов рождения победителем стал Кочнев Тимофей, Тарасов Артём - серебряный призёр. Серебряным призёром в своей весовой категории стала Топтунова Дарина, которая боролась в категории с мальчиками, не уступив никому, и только досадная ошибка не позволила ей стать победителем.. Все спортсмены показали волевую, характерную борьбу, не давая шансов своим соперникам, для многих это были первые соревнования. Поздравляем с успехом наших юных спортсменов и желаем дальнейших громких побед.    
Событие: Польша - Аргентина от EdSuslov | 30-11-2022 Как ставить: Приветствую! Нас ждет сегодня матч Польша - Аргентина. Я выберу Фору на поляков, так как поляки понимают что им для выхода достаточна ничья с Аргентиной, но и попробовать реализовать моменты тоже не откажутся. Я не спорю Аргентина сильная команда, много звезд. Но мы видим как не очень она играет в группе проиграв Саудовской Аравии. И к тому же если Мексика выиграет у Саудовской Аравии то Аргентина проходит со второго места. Это чисто мои мысли и ощущения, многие со мной не согласятся!   
В Сиднее сейчас 4 часа утра.. Австралийцы громко празднуют победу и выход своей сборной в плей-офф на ЧМ-2022 в Катаре..   
Меня сегодня неожиданно занесло на ЦСКА Арена. Впервые на хоккее, давно хотела и сидела в лоджии  Играли ЦСКА/Авангард, болела за компанию за Авангард.    
«Было бы неуважительно думать о победе в восемь голов» — тренер Германии Флик. Главный тренер сборной Германии Ханс‑Дитер Флик заявил, что не думает о разгромной победе над командой Коста‑Рики в матче третьего тура групповой стадии чемпионата мира в Катаре.. Перед заключительным туром сборная Испании лидирует в группе E, имея в активе 4 очка, вторые — японцы (3), третьи — костариканцы (3), четвертые — немцы (1).. — Ожидаю, что сборная Коста‑Рики сыграет от обороны. Было бы очень неуважительно к сопернику предполагать, что нам удастся победить с преимуществом в восемь голов, — приводит слова Флика Bayern & Germany.. Телеканал «Матч ТВ» является эксклюзивным правообладателем чемпионата мира по футболу 2022 года на территории России. В рамках соглашения с ФИФА «Матч ТВ» получил возможность прямых трансляций, использования фрагментов игр в телевизионном эфире, трансляций и использования хайлайтов на цифровых платформах, а также продажи рекламного инвентаря в трансляциях. Все 64 матча турнира смотрите на платформах телеканалов «Матч»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Министр спорта Удмуртии Александр Варшавский ушел с поста. Указ об отставке министра по физкультуре и спорту Удмуртии Александра Варшавского подписал сегодня, 30 ноября, глава региона Александр Бречалов. Официальная причина увольнения – переход на другую работу..  Теперь Варшавский будет работать в федеральном проекте «Мой спорт», по внедрению в спорт цифровых технологий. Он займет там должность заместителя генерального директора по работе с государственными органами и спортивными федерациями.  Александр Варшавский возглавлял минспорта Удмуртии с сентября 2019 года.  Новым министром спорта назначен 41-летний Денис Парахин, до вчерашнего дня занимавший пост первого замминистра спорта. Он уже приступил к своим новым обязанностям после повышения в должности.  Денис Парахин родился 1 февраля 1981 года, высшее образование получил в Ижевском государственном техническом университете. С конца 2014 года начал работать в министерстве по физической культуре, спорту и туризму Удмуртии, с марта 2019 года — в должности первого заместителя руководителя ведомства. До этого деятельность Дениса Парахина была связана с различными спортивными организациями..    
1 декабря отмечается Всероссийский день хоккея На ВДНХ праздничная программа пройдет с 12:00 до 18:00 сразу в нескольких местах: на основной и детской ледовых площадках катка, а также в Шахматном клубе. Гостей ждут:.  тренировки по хоккею для детей;.  мастер-классы по росписи клюшек;  выступление команды поддержки;.  а также соревнования «Надень экипировку на время».. Подробное расписание вы найдете здесь  vk.cc/cjbMmv.    
Друзья, если у вас есть какие-то пожелания или вы возможно хотите оставить отзыв о работе центра можете сделать это в обсуждениях нашего сообщества Ссылки :. Отзывы 1) Предложения. 2)    
Нападающий Леки признан лучшим игроком матча ЧМ-2022 Австралия — Дания по версии подписчиков Telegram-канала «Матч ТВ». Нападающий сборной Австралии Мэттью Леки признан лучшим игроком матча третьего тура группового этапа чемпионата мира с Данией по версии подписчиков Telegram‑канала «Матч ТВ».. Матч группы D прошел на стадионе «Эль‑Джануб» в Эль‑Вакре и завершился со счетом 1:0, Леки стал автором единственного мяча во встрече.. За форварда отдали голоса 49% опрошенных, вторым стал Мэттью Райан (14%), тройку замкнул Райли Макгри (7%).. Телеканал «Матч ТВ» является эксклюзивным правообладателем чемпионата мира по футболу 2022 года на территории России. В рамках соглашения с ФИФА «Матч ТВ» получил возможность прямых трансляций, использования фрагментов игр в телевизионном эфире, трансляций и использования хайлайтов на цифровых платформах, а также продажи рекламного инвентаря в трансляциях. Все 64 матча турнира смотрите на платформах телеканалов «Матч»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
   Пресс будет гореть - сохраняем у себя     Орехово-Борисово Северное, Орехово-Борисово Южное     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Отдел "СПОРТ" Кресло подвесное на подставке - 14999 руб. Поможет расслабится и подарит море позитивных эмоций   Максимальная нагрузка 130 кг  @tksladkson
World Athletics продлила отстранение российских легкоатлетов от участия в международных соревнованиях. Совет World Athletics (Всемирная легкоатлетическая ассоциация) продлил отстранение российских и белорусских легкоатлетов от участия в международных соревнованиях. Об этом заявил глава World Athletics Себастьян Коу.. В ноябре 2015 года World Athletics (тогда — IAAF) приостановило членство Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) из-за допингового скандала. С того момента российские легкоатлеты имели возможность выступать на международных турнирах в нейтральном статусе, который в индивидуальном порядке выдавался World Athletics. В конце февраля этого года МОК рекомендовал международным спортивным федерациям не допускать россиян и белорусов на соревнования в связи с ситуацией на Украине. В итоге в начале марта World Athletics отстранила спортсменов из РФ и Белоруссии от стартов под своей эгидой.. «Санкции, исключающие спортсменов из России и Белоруссии, остаются в силе до особого распоряжения», — приводит слова Коу РИА Новости..  
С 25 по 27 ноября 2022 года в Красноярске прошел отборочный этап Сибирского федерального округа среди студентов по греко-римской и вольной борьбе.. В соревнованиях приняли участие спортсмены из ВУЗов Красноярского края, Республики Тыва, Омской, Томской, Новосибирский и Кемеровской областей.. В дисциплине греко-римская борьба, в весовой категории до 72 кг., победителем  стал наш земляк - воспитанник Минусинской школы борьбы, представивший на данных соревнованиях Сибирский Федеральный университет г. Красноярска,- Гаинц Дмитрий. В настоящее время Дима повышает своё спортивное мастерство в г. Красноярске. Его первый тренер - Шилов Борис Феогенович..    
Поздравляем победителей. В Вознесенском сельском поселении прошли соревнования по военно - прикладным видам спорта «Сила. Отвага. Честь» среди учащихся школ 27 ст.Вознесенской, 28 им.Героя России С.Н. Богданченко и студентов 1 курса ВТПП.. Студенческая сборная заняла I место. 
Внимание родителей - открыт дополнительный набор  Академия спорта проводит дополнительный набор детей 5-7 лет в группы по плаванию. Количество мест ограниченно!  среда 18:25, суббота 17:15 (малая чаша дети 5-6 лет). вторник 16:40, пятница 16:05 (дети 6-7 лет). вторник, четверг 17:50 (дети 5-6 лет). место занятий: Бассейн H2O Тренер Юлия Андреевна Кокшарова  Подробная информация по телефону: 8(996)112-96-05 и 8(953) 527-81-59     
 На прошлой неделе в Костомукше состоялся муниципальный этап спартакиады "Допризывная молодёжь - 2022". В соревнованиях приняли участие все школы города. Ребята собирали медицинские аптечки, бегали с покрышками, разбирали и собирали автомат, переносили "пострадавшего" на носилках и на руках, а также проходили комбинированную эстафету. Участники показали высокий уровень физической подготовки и хорошую работу в команде.  Места распределились следующим образом:.  первое место в спартакиаде заняли учащиеся [club205966816|гимназии],.  серебро - у [club209531132|школы №1],  на почетном третьем месте - команда [club196035120|школы №3],. лауреаты - [club148138312|школа №2] и [club85277919|лицей].. @kostomuksha_okrug @kostomuksha_okrug
   Оттачиваем ножки - мышцы очень привлекательны      Долгопрудный, Лобня, Химки     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Мой спортивный район. Друзья, в рамках проекта «Мой спортивный район» будут проходить бесплатные тренировки катания на льду. Если вы не умеете стоять на коньках, то вам обязательно нужно посетить их! Для занятий вам потребуются коньки, бутылка воды, спортивная одежда и хорошее настроение. Запись осуществляется по предварительной регистрации на сайте. Жители ЗАО могут посетить площадку по адресу: Мичуринский проспект, дом 17, корпус 2. Время занятий ниже в картинке! Все на лед.   
Кому удалось окупить ЧМ  Катар рассчитывает, что чемпионат мира по футболу принесет его экономике $17 млрд, хотя расходы арабского государства на подготовку турнира уже превысили $300 млрд. Это вполне укладывается в тенденцию: за последние десятилетия только два турнира были прибыльным для хозяев — ЧМ-1986 в Мексике и ЧМ-2018 в России     
 Австралия врывается в плей-офф ЧМ, Франция неожиданно проигрывает. Действующие чемпионы мира вышли играть вторым составом и спаслись на последних минутах в матче с Тунисом усилиями Антуана Гризманна, но мяч был отменен. Победный мяч Туниса забил Вахби Хазри.. Австралия оказалась сильнее сборной Дании, которая на Евро-2020 дошла до полуфинала. Единственный мяч на 60-й минуте забил Мэттью Леки..  Тунис 1:0 Франция  Австралия 1:0 Дания Итоговое положение в группе D:.  Франция — 6 очков.  Австралия — 6 очков.  Тунис — 4 очка.  Дания — 1 очко.   
Приказом Министра спорта РФ Олега Матыцина тренеру из Курска Владимиру Григорьеву присвоена квалификационная категория спортивного судьи Всероссийской категории.. Поздравляем!. Фото: комитет ФК и спорта.   @gikursk
Очередной рекорд от болгарского чемпиона! Назар Карлос - рывок 181 кг! Не успели мы выложить рывок 180 кг, как тут же молодой Назар рвёт +1 кг! Напоминаем что стандарт рекорда мира в этой весовой категории - 179 кг! С нетерпением ждём выхода на помост!    
КЭС - БАСКЕТ  Для наших команд завершился муниципальный этап Чемпионата Школьной баскетбольной лиги "КЭС-Баскет" Сегодня у команды девушек состоялась итоговая игра, в которой нам удалось одержать такую долгожданную победу Большое спасибо нашим девчонкам и мальчишкам  за эмоции, настроение и такую завораживающую игру!     
НАШИ СПОРТСМЕНЫ  Поздравляем Илью Куряева, учащегося 5 "В" класса СШ, занявшего 1 место в турнире по асака-до "Огненный кулак-2022"  Желаем юному спортсмену успехов и новых побед!      
Приглашаем всех любителей спорта, а в особенности баскетбола к нам в семью !. Команда Калий-баскет открывает двери для всех желающих, в нашей команде :. • вы найдёте друзей •попробуете себя в новом деле •поднимите свой навык в спорте И самое главное оздоровите своё тело !. Для записи можно написать в личные сообщения либо обратиться по телефону 89091178331 - Иван Андреевич.     
Форвард сборной Португалии Роналду готовился к матчу ЧМ-2022 с Южной Кореей отдельно от команды — СМИ. Нападающий сборной Португалии Криштиану Роналду готовился к матчу чемпионата мира‑2022 с Южной Кореей в индивидуальной режиме, сообщает издание A Bola.. По данным источника, такое решение футболиста не связано с проблемами со здоровьем.. Португалия уже обеспечила себе выход в плей‑офф турнира. Матч с Южной Кореей пройдет 2 декабря, прямую трансляцию смотрите на каналах «Матч! Страна» и «Матч! Футбол 1» и на сайте matchtv.ru.. Телеканал «Матч ТВ» является эксклюзивным правообладателем чемпионата мира по футболу 2022 года на территории России. В рамках соглашения с ФИФА «Матч ТВ» получил возможность прямых трансляций, использования фрагментов игр в телевизионном эфире, трансляций и использования хайлайтов на цифровых платформах, а также продажи рекламного инвентаря в трансляциях. Все 64 матча турнира смотрите на платформах телеканалов «Матч»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
     Верблюды способны выживать без воды в пустыне до двух недель. Футбольным болельщикам на чемпионате мира тоже приходится обходиться без своего любимого...
Залог хорошего мероприятия (с точки зрения участника) - весело и бесплатно!. И как раз два этих момента полность нашли отражение в проекте «Мой спортивный район» Москвичам предлагают бесплатно научиться кататься на коньках и освоить базовые элементы фигурного катания. Нужно всего лишь:. зарегистрироваться на сайте. выбрать понравившийся из расположенных в 10 округах каток. взять коньки и хорошее настроение   
Любите занятие спортом ? Зимой тоже есть возможность позаниматься спортом в рамках проекта «Мой спортивный район». На катках в 10 округах Москвы можно будет встать на коньки и научиться кататься на них. Нужно только зарегистрироваться на сайте и взять с собой коньки. Для жителей нашего Южного округа такая площадка открыта по адресу: Ореховый проезд, дом41.. Тренировки длительностью один час будут проводиться по вторникам, четвергам и субботам. В 17:30 занятия начнутся для детей в возрасте от 10 до 14 лет, в 19:00 — для ребят старше 10 лет и взрослых, в 20:30 — только для взрослых жителей.. Хорошая возможность для тех, кто не умеет кататься ! Всем спорт!   
   Сжечь максимальное количество жира за минимальное количество времени     Октябрьская     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
«Белогорье» прервало серию из четырех поражений в мужской Суперлиге. Волейбольный клуб «Белогорье» обыграл «Динамо-ЛО» в матче мужской Суперлиги.. Встреча завершилась со счетом 3-0 по сетам.. «Белогорье» прервало серию из четырех поражений подряд идет на восьмом месте в турнирной таблице с 15 очками. В активе «Динамо-ЛО» 18 очков, клуб идет на 6-й позиции.. Суперлига. Мужчины. 10-й тур. «Динамо-ЛО» — «Белогорье» — 0-3 (29:31, 22:25, 29:31).  
«Спартак» по буллитам одолел минское «Динамо», Принс реализовал решающий бросок. «Спартак» выиграл у минского «Динамо» в матче регулярного сезона КХЛ.. Основное время встречи и овертайм завершились со счетом 1:1. У москвичей гол на счету Андрея Локтионова, в составе белорусского клуба отличился Ник Меркли.. В серии буллитов «Спартак» реализовал один бросок из пяти, минчане все свои попытки промазали. Решающий буллит забил Шейн Принс, который является игроком сборной Белоруссии..   
Хазри признан лучшим игроком матча ЧМ-2022 Тунис — Франция по версии ФИФА. Полузащитник Вахби Хазри признан лучшим игроком матча группового этапа чемпионата мира‑2022 между Тунисом и Францией по версии ФИФА.. Встреча группы D прошла на стадионе «Эдьюкейшн Сити» в Дохе и завершилась со счетом 1:0. Единственный гол в матче забил именно Хазри на 58‑й минуте встречи.. Несмотря на победу, Тунис остался на 3‑м месте в квартете и не вышел в плей‑офф турнира.. Телеканал «Матч ТВ» является эксклюзивным правообладателем чемпионата мира по футболу 2022 года на территории России. В рамках соглашения с ФИФА «Матч ТВ» получил возможность прямых трансляций, использования фрагментов игр в телевизионном эфире, трансляций и использования хайлайтов на цифровых платформах, а также продажи рекламного инвентаря в трансляциях. Все 64 матча турнира смотрите на платформах телеканалов «Матч»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Мечтали ли вы научиться кататься на коньках? Тогда у вас есть замечательная возможность, ведь проект «Мой спортивный район» продолжает свою работу и зимой. Москвичам предлагают бесплатно научиться кататься на коньках и освоить базовые элементы фигурного катания..  Но для начала нужно рассказать про сам проект. «Мой спортивный район» – это бесплатные тренировки для жителей Москвы, которые любят спорт и хотят им регулярно заниматься. Сейчас занятия проходят на 10 катках во дворах Москвы, где дети и взрослые могут освоить азы фигурного катания! Сами тренировки ведут профессиональные тренеры МОСГОРСПОРТа..  Чтобы стать участником занятий по фигурному катанию, вам нужно пройти предварительную регистрацию на сайте  и захватить с собой коньки. Горожане могут выбрать наиболее подходящий каток в 10 округах Москвы. Список катков планируют расширить в будущем, следите за новостями! Площадки расположены по адресам: — ЦАО, район Замоскворечье, Большой Овчинниковский переулок, дом 11; — ЗАО, район Раменки, Мичуринский проспект, дом 17, корпус 2; — САО, район Ховрино, улица Онежская, дом 53, корпус 1; — ВАО, район Новокосино, улица Суздальская, дом 44; — СВАО, район Отрадное, Юрловский проезд, дом 8; — СЗАО, район Хорошево-Мневники, улица Народного Ополчения, дом 11; — ЮАО, район Зябликово, Ореховый проезд, дом 41; — ЮВАО, район Текстильщики, улица Люблинская, владение 18; — ЮЗАО, район Котловка, Севастопольский проспект, между домами 33–37; — ЗелАО, район Крюково, корпус 2034..  Тренировки длятся один час и проводятся по вторникам, четвергам и субботам. В 17:30 занятия начнутся для детей в возрасте от 10 до 14 лет, в 19:00 — для ребят старше 10 лет и взрослых, в 20:30 - только для взрослых горожан!.  Спорт = жизнь!!!.    
Здоровье - это одна из важнейших ценностей человека, залог его благополучия и долголетия..  Здоровый образ жизни - это требование времени. Здоровье человека, в первую очередь, зависит от стиля жизни. Одним из факторов улучшения качества жизни и долголетия является двигательная активность. Отличное средство для улучшения здоровья - спорт. Здоровый образ жизни без спорта организовать просто невозможно.. С целью популяризации физической культуры, активного отдыха детей, формирования привычек здорового образа жизни, развития физических качеств у подрастающего поколения в спортивном зале МБОУ "Камынинская ООШ", под девизом "Библиотека + Спортзал: Территория здоровья", состоялось спортивное многоборье "Полоса препятствий".. 
3 декабря в Волгодонске стартует открытый Кубок Ростовской области по волейболу среди женских команд, посвященный памяти заслуженного тренера СССР Виталия Салина.. Подробности:   
РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ НА 1 декабря (четверг)  9:00 бодифлекс / Галина 10:00 pole dance / Галя 11:15 кольцо / Галя  18:30 pole dance / Юлия 19:30 exotic / Юлия 20:30 pole dance / Ксения  Для записи обращайтесь к [id6060648|Юлии]     
СМИ: ФИФА рассматривает введение серии пенальти на групповом этапе ЧМ-2026. МОСКВА, 30 ноя - РИА Новости. Международная федерация футбола (ФИФА) рассматривает вопрос введения серии пенальти в случае ничьи в матчах группового этапа чемпионата мира 2026 года, сообщает The Athletic.Согласно информации источника, в случае победы в серии послематчевых пенальти команда будет получать бонусное очко. По мнению авторов издания, это должно снизить шанс равенства очков и остальных показателей в группах по три команды.26 ноября, 12:42ФутболТренер США заявил, что турнир в Катаре является подготовкой к домашнему ЧМЧемпионат мира 2026 года пройдет в США, Канаде и Мексике и станет первым мировым первенством, в котором будут участвовать не 32, а 48 команд. Они будут разделены на 16 групп по три сборные, две лучшие из которых выйдут в плей-офф.. Источник.    
26 ноября в городе Иваново прошёл Межрегиональный турнир по  «Звездное татами» среди юношей и девушек. На соревнование прибыло более 400 спортсменов с разных регионов России, среди которых пять наших воспитанников. Трое стали призерами..  Среди возрастной группы 2013-2014 годов рождения бронзовый призёр - Салих Курбанов. В возрастной группе 2011-2012 годов рождения среди девушек в весовой категории до 36 кг победила Александра Якунина. В весовой категории до 32 кг бронзовым призёром стала Карина Курбанова. Поздравляем и желаем дальнейших успехов    
У Аякса любимое занятие теперь, бег на беговой дорожке. Можно просто включить и уйти, будет бегать и бегать.. А если не включать, сидит на нем, спит  на нём и ещё и скулит..  Спортсмен   
Не умеете кататься на коньках? Не упускайте возможность встать на лед, к тому же, это совершенно бесплатно Проект «Мой спортивный район» продолжает работу в этом году. Так, любой желающий может пройти регистрацию на сайте  и, взяв с собой коньки, поехать на один из 10  столицы, чтобы освоить базовые элементы Добавим долю  в нашу жизнь
Как не заболеть зимой  Зимой совсем не хочется выходить из дома, но, несмотря на это, проводить время на свежем воздухе просто необходимо. Во-первых, прогулки позитивно влияют на состояние нервной системы. Во-вторых, они укрепляют иммунитет!  Чтобы проведенное на свежем воздухе время принесло удовольствие и не закончилось простудой, нужно соблюдать несколько простых правил:  одевайтесь по погоде, чтобы не только не замерзнуть, но и не вспотеть;  промочив ноги, немедленно отправляйтесь домой;  пользуйтесь специальным зимним защитным кремом;  дышите только носом, чтобы не переохладить горло;  плотно поешьте, перед игрой на свежем воздухе;  если вы замерзли или вспотели - самое время пойти в теплое помещение и выпить горячего чаю.  Не забывайте и о физической нагрузке. Люди, занимающиеся спортом, меньше подвержены простудным заболеваниям.  А все необходимые товары для спорта ждут вас в магазине ОЛИМП   Наши контакты:  8(8362) 21-82-26 г. Йошкар-Ола, ул. Петрова, 6 (1 этаж левое крыло) ⠀    
Сегодня, 30 ноября, в рамках проведения муниципального этапа XIV Всекубанской спартакиады среди обучающихся, прошли соревнования по волейболу. Сборная команда юношей 7-8 классов нашей школы заняла 3 место в районе!!!! Ура!!! Поздравляем ребят и желаем дальнейших побед!!! 
