Для изменений в стране нужно не выступать на площадях, а воспитывать детей.. Больше цитат публикуем тут -   
Старайся дойти до младенческой простоты в обращении с людьми и в молитве к Богу. Простота – величайшее благо и достоинство человека.. Больше цитат публикуем тут -   
"Изменения происходили в таком темпе, что успевал возникнуть протест против них".. "Фрекен Смилла и её чувство снега". Питер Хёг. 
Πpaктика покaзывает, что можeт. ~Познавательное~    
Анекдот Имей совесть и делай, что хочешь.  Михаил Жванецкий. Имей совесть и делай, что хочешь.  Михаил Жванецкий. - По материалам.  
Успех не имеет ничего общего с тем, в чем мы видим свою выгоду. Он приходит к нам лишь тогда, когда мы думаем о выгоде других людей.. Больше цитат публикуем тут -   
Человек — ничто по сравнению с бесконечностью, всё по сравнению с небытием, середина между ничем и всем, бесконечно удаленная от понимания крайних пределов; конец и начала вещей скрыты от него в непроницаемой тайне.. Больше цитат публикуем тут -   
…Человеческая память избирательна, и каждый из нас помнит то, что хочет помнить…. Больше цитат публикуем тут -   
Слушайте своё сердце, и оно поделится с вами великой мудростью. Если вы не знаете, что делать — следуйте за своим сердцем.   
Запомните! Сколько бы вам не было лет - это самый подходящий возраст, чтобы любить, мечтать и радоваться жизни....     
Если сердце прошло через ад...  Сильные слова.  Со смыслом.      
 Зона комфорта - это место, где развития нет. Выходите из нее и идите в неведомое, чтобы стать лучшей версией себя.. В зоне комфорта мы чувствуем себя безопасно и уверенно и нам знакомы все лица и события. Однако, именно здесь развитие и рост останавливаются. В этой зоне нет вызовов, нет новых опытов и неизведанных возможностей.
Было время, когда люди ели друг друга; пришло время, когда они перестали это делать, но продолжают еще есть животных. Теперь пришло время, когда люди все больше и больше бросают и эту ужасную привычку.. — Лев Николаевич Толстой.. @vegie
 "Присутствие в сущности - это состояние, которое хочет помочь, а не навредить.". Роберт Бёртон.  Фото: "Целящийся Купидон", художник - Поль Эмиль Якобс. 1861 г..   
— Это больно?. — Немного.. — Кто сказал, что любовь безболезненна? Любовь — это боль. Мы постоянно раним любимых словами или действиями. Природа любви — боль.. Больше цитат публикуем тут -   
Если хочешь победить весь мир, победи себя. Ф. М. Достоевский. Больше цитат публикуем тут -   
Не кладите в утренний кофе прошлых воспоминаний. Лучше добавьте в него сахар будущих надежд.. Больше цитат публикуем тут -   
@traditional_catholic. @traditional_catholic Предоставим слово Кардиналу Мэннингу - отцу Ватиканского Собора, говорившего на тему папской безошибочности:. Из соборной речи 25 мая 1870 года:. «Непогрешимость Римского Понтифика - не является свободным мнением для католиков, свободно высказываемым или свободно обсуждаемым. Мы все уже обязаны в это верить. Это не мнение, а доктрина, поскольку она уже содержится в Божьем Откровении.. Из существующих предпосылок со всей очевидностью вытекают два возражения: I-ое, усилившееся в последние месяцы, что отцы Собора якобы превращают мнение в догмат. Но это лишено всякой силы и истины; уже доказано, что это не мнение и не свобода, а доктрина, еще не определенная, но явленная, теологически выверенная, по крайней мере, близкая к вере. Возведение такого католического учения из неопределенной доктрины в утвержденное ничего не добавляет к его внутреннему характеру, а служит только лишь внешней определенности;. II-ое же не только лишено истины, но и поражено ложью, - избитое выражение, употребляемое при обсуждении этого определения: "In necessariis unitas, in dubiis libertas". Учение о папской непогрешимости никоим образом не вызывает сомнений, и чтобы не возникло никаких прений из-за наших споров или же молчания, хранимого на соборе по этому поводу, оно должно быть торжественно провозглашено.[…]. Эта сверхъестественная вера (в папскую непогрешимость) жива и действенна во всей Церкви Христовой и она была исповедуема в течение пятнадцати веков и без определений. Все потому, что определения предназначены прежде всего не для верных, а для неверных и сомневающихся, как мы читаем у апостолов: "закон положен не для праведника, но для беззаконных и непокоривых" [...] Среди множества невероятных вещей нашего времени мы слышали, что для действительности папских актов потребуется тридцать условий, о которых бесконечно спорят богословы. Но либо христиане игнорировали эти условия на протяжении пятнадцати веков, либо это условия, которыми понтифик связан перед Богом, но не перед людьми.»
Все, на чем фокусируешь свое внимание, растет и развивается!. Больше цитат публикуем тут -   
— Что бы ты загадала? — То, чего у меня не может быть.  |@titanic168080 x  x |
Судьбу нельзя изменить, ей нельзя противиться, её можно только принять.. Больше цитат публикуем тут -   
Все заканчивается. Сильные слова.  Со смыслом.        
Красота жизни - в одном мгновении. Мы, бывшие дети, разучились её видеть. Дети просыпаются утром и воспринимают новый день как чудо, словно первый день их жизни. Большинство взрослых не умеют этого. Не можем не думать о завтрашнем дне, не можем оставить прошлое позади. Постоянно вздыхаем, о чём-то сожалея. Пора переучиваться!. Эльчин Сафарли. @vip_clubsense
Старайся для разнообразия воевать не кулаками, а головой.... Больше цитат публикуем тут -   
Добраться до мечты, значит пройти тест на выносливость..  
Лавров во время выступления неоднократно критиковал Антонио Гутерриша за неэффективность и предвзятость в работе на посту Генсека ООН. Уважаемый Генсекретарь сделал 29 марта заявление о том, что, цитирую: автократическое правление не гарантирует стабильность, оно катализатор хаоса и конфликта, а вот сильные демократические общества способны к самоисправлению, самоулучшению, могут стимулировать перемены даже радикальные, без кровопролития и насилия. Конец цитаты. Невольно вспоминаются перемены, принесенные агрессивными авантюрами сильных демократий в Югославии, Афганистане, Ираке, Ливии, Сирии. Далее уважаемый Гуттериш сказал, цитирую: они (демократии) центры сотрудничества, коренящегося в принципах равенства, участия, солидарности. Конец цитаты. Примечательно, что все эти вещи были произнесены на созванном президентом Байденом саммите за рамками ООН, участников которого отбирала американская администрация по принципу лояльности. Попытки использовать подобные междусобойчики для обсуждения вопросов, имеющих глобальный характер, прямо противоречит пункту 4 ст. 1 устава ООН.     Подробнее: 
– Слезы и боль не одно и то же.. – А как узнать, что человеку больно, если он не плачет?. – Когда больнее всего, сил плакать нет.. Больше цитат публикуем тут -   
Ρaньше я думaл, чтo нужнo бepeчь дружбу и хopoшиe oтнoшeния.  А ceйчac понял - нужнo беpечь cебя.. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼. Подпишись на [club40823901|Мышление Миллионера]. Наш Телеграмм -    
«В отделе сновидений как всегда все выглядело максимально сюрреалистично и не похоже на офис, которых хоть как-то, но напоминали некоторые другие отделы. Журчащие каменные реки, сахарные деревья и облака фиолетового тумана, распевающие колыбельные, на небе из синего желе – только малая часть местного довольно опасного пространства, в таких дебрях без специальных указателей легко потеряться».. "Хозяин Преисподней" Алекс Моран. Все изображения взяты с просторов интернета..  @alex_moran
Развивая критическое мышление, не переусердствуй с критиканством.. Больше цитат публикуем тут -   
"Мягкий оранжевый свет уличных фонарей, пронзительный ветер с Хурона, выпуклые разноцветные булыжники мостовой, зеленоватый диск ущербной луны на пронзительно-чёрном небе - всё это были мои талисманы, надёжно ограждающие меня от безумного одиночества. Тоже своего рода "простые волшебные вещи".". Макс Фрай.  
. Днeвник Домoвого. 3 марта. Вот и в наш дом пришла беда. Хозяйка подсела на «Великолепный век». Во время просмотра спросил у неё, где лежит половник. Ответила, что во втором ящике и попросила не мешать. Кажется, теперь моя очередь вызывать свящeнника.. (E. ЧeширКo)
Без веры, надежды и любви всякая душа – тёмный сарай.. Больше цитат публикуем тут -   
   как много/мало тех...    / познакомиться, отношения, психология  'Москва Чертаново Северное, Чертаново Южное'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Хочется счастья. Не знаю, какого. Обычного. Сильного, нежного, умного, разного. Личного. Теплой щеки твоей утренней колкой небритости. Светлой улыбки и взгляда родного открытости. Хочется счастья в любви. Сумасшедшей взаимности. Ежесекундной, как воздуха, необходимости голоса, жеста. Уверенности, понимания. В общем, довольно смешное такое желание...  __________________________________.  Элина Смирнова. ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Американские психологи ерунды не скажут.  Почему-то любая мысль кажется сакральной мудростью, если ты услышал её от психолога. Сразу хочется так и сделать, послушаться, последовать совету. Это какая-та магия.  
Я, к счастью, достаточно мотивирован и энергичен, чтобы не пасть духом от количества полученных отказов в сравнении с удачами. Упорство – аксиома; надежда – религия.. Больше цитат публикуем тут -   
@warcraft_universes. (с) Warcraft Universe
, , , ,  Неожиданно это все во мне перевернуло
@imperia_kosem. — Каждый живет, как хочет, и расплачивается за это сам.. (с) Дориан Грей, «Портрет Дориана Грея»
Время нашей земной жизни бесценно: в это время мы решаем нашу вечную участь.. Больше цитат публикуем тут -   
Не стоит недооценивать способность человека приспосабливаться к условиям окружающей среды.. Больше цитат публикуем тут -   
Когда в стране справедливость, стыдно быть бедным и ничтожным; когда справедливости нет, стыдно быть богатым и знатным.. Больше цитат публикуем тут -   
 "Любовь не бывает полностью лишена ресурсов.". Платон, Пир.  Фото: "Три Грации", Пьетро Либери, 1650г, Вилянувский дворец, Варшава..  
Фильм подобен сну. Ни одно искусство не способно обратиться к нашей совести, к самым темным и потаенным уголкам нашей души так, как это делает фильм.. Больше цитат публикуем тут -   
"Это воля Всевышнего. А я только создавал условия для этих побед.".  Сегодня, 20 сентября, День рождения  непобежденного чемпиона ММА, Хабиба Нурманомедова «Мою жизнь можно описать как борьбу. Я все время иду вперед. Я все время пытаюсь кого-нибудь победить. Заставить противника сдаться. Это мой стиль. Это то, чем я занимаюсь всю свою жизнь».. "Очень многим нужно жертвовать, чтобы достигнуть хорошего результата.". "Семья для меня стоит на первом месте. У меня есть возможность жить там, где уровень жизни намного лучше, чем в Дагестане. Но я не переезжаю, потому что у меня есть родственники, семья, родители. А там их не будет.". Дата и место рождения: 20.09.1988, Сильди, Дагестанская АССР, РФ.   
Мечтать – это лучшее качество, ибо оно наполняет сердце лучшими мощными огнями.. Больше цитат публикуем тут -   
Тот уж полдела свершил, кто начал: осмелься быть мудрым и начинай..   
. Есть люди, которым можно дать и 10-й шанс, а есть те, для кого и 1-й был явно лишним.
— Зачем ворошить прошлое?. — Чтобы изменить настоящее.. Больше цитат публикуем тут -   
Вce имeeт cвoй закaт. Толькo нoчь закaнчивaется paссвeтoм. Влaдиcлaв Гжегopчик. Мудрые мысли   
— Рано или поздно должна проснуться совесть.. — Когтистый зверь.... — Опять ты со своими цитатами... Откуда это?. — Александр Сергеевич... Совесть — когтистый зверь, скребущий сердце.. — Это точно.. Больше цитат публикуем тут -   
Тpи зᴏлᴏтых ĸaчеcтʙа чeлoвекa. ~Умные Мысли~   
Друзья появляются, друзья исчезают. Это не значит, что если из вашей жизни ушел один друг, то другого не появится. Друзья у вас будут всегда.. Больше цитат публикуем тут -   
Не все понимают вас так, как понимаете себя вы, и не каждого правильно понимаете вы, когда думаете, что уже поняли. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Hекотоpые потеpи никогда не будут вoспoлнeны. ~Познавательное~    
Любовь умеет идти в неизвестность. Любовь умеет отбрасывать все гарантии. Любовь умеет бросаться в незнакомое и неизведанное. Любовь – это храбрость. Доверяй любви.. Ошо (Бхагван Шри Раджниш).  
СЕГОДНЯ ХЭЛЛОУИН!”-сказала я себе перед зеркалом… и пошла на работу… не накрашенной. 
Счастье не в том, чтобы делать всегда что хочешь, а в том, чтобы всегда хотеть того, что делаешь..   
"Не существует ничего невозможного. Слово само по себе говорит: «Я возможно»" - Аудрей Хепберн. [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] @fedkor [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] @angenova [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph @vitamin_kkka @id425725424 [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] @id191700755 [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] [id719975737|@id719975737] [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] @id374125546 [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
Сегодня человек может быть и очень хорош, но люди изменчивы. Всегда полезна осторожность. Всякого человека держи на небольшом расстоянии от себя. Пусть Бог будет наставником твоим, а не люди.. Больше цитат публикуем тут -   
Терпение это талант. Вы удивитесь, на что способен человек, у которого есть цель и полно времени.. Больше цитат публикуем тут -   
. "Пока я ремонтировал сломанную полку в отделе детективов, случайно подслушал, как пожилая покупательница обсуждала со своей подругой книги в жанре ужасов и спутала Э. Л. Джеймс с М. Р. Джеймсом. Когда она придёт домой и начнёт читать «50 оттенков серого», купленные сегодня в магазине, то одно из двух: она будет либо приятно удивлена, либо глубоко шокирована.". Ш. Байтелл "Дневник книготорговца". 7 октября мы встретимся в нашем книжном клубе и обсудим именно эту книгу. Интересно было бы узнать мнение и наших резидентов..  Такси до ДК Крупской, пожалуйста  
Bсe всeгдa случаетcя к лучшeму. ~Познавательное~    
Важно, на что ты готов ради любви. Если на низость, подлость, жестокость, это не любовь. Человек становится похотливым животным. Хотя животные часто умеют любить по-настоящему.. Больше цитат публикуем тут -   
Истинная сущность близких отношений заключается в том, что они никогда не бывают лучше отношения к самому себе. То, как мы относимся к себе, определяет не только наш выбор Другого, но и качество наших с ним отношений.. Таким образом, все отношения симптоматически отражают состояния нашей внутренней жизни, и ни одно из этих отношений не может быть лучше нашего отношения к своему бессознательному.. Джеймс Холлис. «Перевал в середине пути».     
А у вас есть ключ от женщин?.  Сейчас заграницу только на танках.. Ахметов    11.09.2023, после 14 часов
Всё живое боится мучений, всё живое боится смерти; познай самого себя не только в человеке, но во всяком живом существе, не убивай и не причиняй страдания и смерти.. Всё живое хочет того же, чего и ты; пойми же самого себя во всяком живом существе. Буддийская мудрость. @vegie
«Неудача - это просто возможность начать все сначала, на этот раз более разумно.». Генри Форд.  
— Я искренне думаю, что смогу сделать все, что захочу..  Джанви Капур на вопрос о том, что ей нравится в себе больше всего.  @world_of_indian_cinema_bollywood
Не кладите в утренний кофе прошлых воспоминаний. Лучше добавьте в него сахар будущих надежд.. Больше цитат публикуем тут -   
Путь нaвepх тяжeл, зaтo вид хopoш.. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼. Подпишись на [club40823901|Мышление Миллионера]. Наш Телеграмм -    
Когда тебя не слышат – не кричи, Не слушают – не надрывайся в споре, Дверь не открыли – больше не стучи, Ведь пресным никогда не станет море.  Не верят, оправданья - пустой звук, Не виноват – живи в ладу с душою. Не лезь на дерево, коли надломлен сук, А ненавидят – горе не большое!  Не ценят – не навязывай себя, Оценят, когда снова станешь нужным. Не любят – отпусти, любя, Что не ТВОЁ – не греет ветром южным.  Пускай не ценят и не слышат иногда, Всё до поры, рассеются тревоги, Не позволяй лишь никому и никогда, Чтоб об тебя все вытирали ноги.. Лариса Лебедева Кормилицына.    
Без веры, надежды и любви всякая душа – тёмный сарай.. Больше цитат публикуем тут -   
Жизнь — это всего лишь движение сквозь время под внутренний обратный отчет, ведущий к последнему финальному мгновению.. Больше цитат публикуем тут -   
   как много/мало тех...    / познакомиться, отношения, психология  'Перово, Новогиреево, Ивановское'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Хороший программист — это тот, кто смотрит в обе стороны, переходя дорогу с односторонним движением.. Больше цитат публикуем тут -   
Себя любить надо! Очень нерационально ненавидеть того единственного человека, с кем гарантированно проведешь всю жизнь.. Больше цитат публикуем тут -   
Успех — это умение двигаться от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма.   
"Я — турок,.  ты — русская,.  мы — коммунисты..... Ты — партизанка, повешенная врагом,. я — заключённый в тюрьму поэт,. но между нами преграды нет!. Ты — дочка моя,. ты — товарищ мой,. пред тобой склоняюсь я головой...". -Назым Хикметов  (Посвящена Зое Космодемьянской)  
Для изменений в стране нужно не выступать на площадях, а воспитывать детей.. Больше цитат публикуем тут -   
Женщина, которая ничем в жизни не занимается, говорит: «Я ищу настоящего мужчину!» Я открою тебе секрет: настоящий мужчина ищет не тебя. Он ищет хранительницу очага. А вы — хранительницы ничега.. Больше цитат публикуем тут -   
Тот человек, который не смотрит вверх, неминуемо будет смотреть вниз; дух, который не парит высоко, осужден пресмыкаться..   
Жизнь свою невозможно прожить идеально.. Невозможно не плакать, не ругаться и не лгать.. Невозможно всегда для всех улыбаться Можно просто принять, что. даётся судьбой.... Но, всегда и во всём оставаться собой  
Если хочешь победить весь мир, победи себя. Ф. М. Достоевский. Больше цитат публикуем тут -   
— Разве музыкой можно лечить?. — Только очень хорошей, — усмехнулся пан доктор.. — И печальной.. Больше цитат публикуем тут -   
Развивая критическое мышление, не переусердствуй с критиканством.. Больше цитат публикуем тут -   
There are two types of people in this world: those who make things happen and those who watch things happen.. [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] @fedkor [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] @angenova [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph @vitamin_kkka @id425725424 [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] @id191700755 [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] [id719975737|@id719975737] [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] @id374125546 [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
Даниил Μосковcкий cтoит на стpaже вaшегo дoмa! Нe зaбывaйте ставить Мудрые мысли   
Время нашей земной жизни бесценно: в это время мы решаем нашу вечную участь.. Больше цитат публикуем тут -   
Валар Моргулис! Сегодня в нашей рубрике [ Карстарк] и его маленькие хитрости в управлении многочисленной армией:. "Карстарк старался как-то разнообразить слова напутствия и благодарности, чтобы люди подумали, будто он знает и обращается к каждому в отдельности, но это было не так. Как бы это эгоистично не звучало, но командующий всех своих командиров не помнил по именам, не то, что целое войско, да и это было ни к чему. Многие из этих солдат не доживут до весны. Это грустно и в то же время совершенно нормально для военного времени, это та страшная, но необходимая цена за мир и благополучие их семей".. ♕  |   ♕
Красота - на время, душа - навсегда..    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Решительного человека невозможно не допустить до успеха. Поставьте на пути его камни преткновения, и он обратит их в ступени, по которым будет подниматься к величию..   
@ferro_worlds. Обогнув остров, мы стремительно приближаемся к бухте Горгулий Клык. Тут я впервые почувствовал своего дракона. Сначала именно почувствовал и только потом увидел. Нам повезло, что в тот момент я был один. Приёмные родители уехали на ярмарку, а мне было велено собирать моллюсков, как только начнётся отлив. Это сейчас ощущение удара за грудиной стало для меня привычным, а тогда, в семилетнем возрасте, я задохнулся и опустился на один из камней, оставленных морем. Впервые я ощутил собственное сердце. Оно билось учащённо, взахлёб. В голове помутилось. Меня затопил страх. Казалось, я вот-вот упаду без сознания и буду лежать здесь, на подёрнутом илом песке, пока море не вернётся и не утащит меня в свои глубины. Как только головокружение прошло, первым побуждением было вернуться на твёрдую землю. Но куда я без моллюсков? И дело не в том, что приёмный отец будет недоволен, в свои семь лет после нескольких уличных драк я уже знал, что отступивший раз очень быстро превращается в неудачника. И я пошёл вперёд, к следующей каменной глыбе, заросшей колонией моллюсков. За ней я увидел покрытое чешуёй существо, отдалённо напоминающее ящерицу. Очень отдалённо. Потому что ящериц размером с мелкую рысь и с крыльями на спине мне видеть не доводилось. Зверь запутался лапами в обрывке рыбацких сетей, но не сдавался. Судя по продавленной в иле канаве, зверь упорно пытался ползти в сторону моря. Я поймал исходящую от него волну отчаяния. Каким-то образом понял, что оно принадлежит не мне, а попавшему в беду зверю. При виде меня непонятное существо зашипело, а когда я подошёл ближе, попыталось зарычать, скаля острые зубы. Теперь к отчаянию примешалась ярость. Зверь был готов дорого отдать свою жизнь. И выглядел он отнюдь не беззащитным. И всё-таки я не отступил, потому что за грозным видом я поймал ощущение беспомощности.. Светлана Томская "Трофей для адмирала драконов"
Старайся дойти до младенческой простоты в обращении с людьми и в молитве к Богу. Простота – величайшее благо и достоинство человека.. Больше цитат публикуем тут -   
Обpeти миp в свoeй душe, и вoкpуг тeбя спaсутся тысячи.. Сepaфим Сapoвский. Мудрые мысли   
Твое обнаженное тело должно принадлежать только тому, кто смог полюбить твою обнаженную душу. Чарли Чаплин  
— Это больно?. — Немного.. — Кто сказал, что любовь безболезненна? Любовь — это боль. Мы постоянно раним любимых словами или действиями. Природа любви — боль.. Больше цитат публикуем тут -   
Чем печальнее прощание, тем радостнее встреча.. Аниме: Амантю! 2 / Amanchu! Advance Персонаж: Мато Катори / Mato Katori  (2 сезон 12 серия)      
Старайся для разнообразия воевать не кулаками, а головой.... Больше цитат публикуем тут -   
Иметь детей – это богатство, быть мамой – великое счастье!. @kinderie.daily
Нужно успевать выбрасывать мусор до того, как он начал вонять. То же самое иногда нужно делать с мыслями и с людьми.. Больше цитат публикуем тут -   
Я, к счастью, достаточно мотивирован и энергичен, чтобы не пасть духом от количества полученных отказов в сравнении с удачами. Упорство – аксиома; надежда – религия.. Больше цитат публикуем тут -   
➱ Цитаты  ➱ Ведущие: Антон Шастун х Лиза Гончарова ➱ Гость: Костя Пушкин.     
Логичʜое, нᴏ ʙажноe ɜаᴍечание, потому чтo нe ʙcе это пᴏнимaют. ~Умные Мысли~   
Я знаю, что у тебя были мужчины до меня. Возможно, даже больше одного. Но мне все равно. Я люблю тебя, и когда-нибудь я заставлю тебя полюбить меня.. Больше цитат публикуем тут -   
Большинство людей намного сильнее, чем они думают, они просто забывают иногда в это верить.   
Чaстичка пpавды ʙ этᴏᴍ есть... ~Познавательное~    
   /О, равенство, равенство! Скольких нужно было обокрасть Богу вплоть до седьмого колена, чтобы создать одного такого Пастернака!. Световой ливень, Марина Цветаева/. собиралась "немного" написать о Пастернаке, а именно добавить пару цитат про него из книги Недошивина "Литературная Москва" и лекцию Валерия Бондаренко про Пастернака. лекцию я впервые слушала в аудио формате, где то скачала ее, но сейчас захотела переслушать, нашла видео. не поняла, либо лекция немного дополненная, либо другая, похожие моменты есть. и что, поняла, что "немного" это не то слово, которое можно ставить рядом с Пастернаком, его жизнью и творчеством. как то очень о многом теперь у меня мысли, и даже не знаю как собрать их в кучу... начну с того, что потрясающая просто лекция Бондаренко! а под конец, когда уже задавали вопросы он говорит про теорию Юнга о гениальности, что гениальность как некий автономный комплекс в сознании человека, который стягивает на себя все силы, все ресурсы, и человек работает только на этот комплекс, будь то поэзия, музыка, искусство вообще или наука. меня вдруг поразили эти слова, это писал Юнг! а вообще то, это написала еще и я, когда писала про Цветаеву, а точнее про книгу Саакянц о Цветаевой, всегда поражаюсь тому, как порой некоторые идеи приходят в сознание раньше, чем ты узнаешь, что вообще то это чья то теория. витает в воздухе, само пространство подбрасывает те или иные идеи. и они не чьи то, они просто есть. сейчас даже найду те слова о Цветаевой в своем тексте. нашла цитату, весьма большая, но добавлю всю:. /как я уже писала несмотря на любовь к Цветаевой как к Поэту, Личность ее меня отталкивает. первое, ее манера общения, да простят меня все поклонники Цветаевой, но по мне - это наглость. каким образом в человеке может сочетаться такого уровня талант, Гений и такие людские качества, непонятно, просто уму непостижимо! это большая тема для исследования, как мне кажется. а еще, это то, что Гений пожирает просто бОльшую часть личности человека и тому буквально нечем жить. нет ресурсов на простую материальную жизнь, на работу, на быт, на всю эту мелочь бытия. такие еще мысли. Цветаева же часто пишет, что борется с бытом, что быт отшиб ей мозги. казалось бы, почему так многим людям, всем, удается справляться с жизнью, ну как то живут, ну как то работают, сводят концы с концами, а она - нет. но кто то пишет, как писала она? таких немного. некто или нечто, что можно назвать Гением, как образно то, что снисходит до человека и тем самым наделяет его Даром, в то же время и подчиняет себе жизнь человека и порой бОльшую часть его личности. Цветаева пишет, работает как Поэт, но как личность она будто парализована. она не может, не хочет искать другие источники дохода, ее жизнь - это ее тетради, стихи. а они не кормят. а видеть иное Цветаева не хочет. и это трагично, что как итог, Цветаева снизойдет до работы иной, и скажет "я ни на что не годна" возьмите меня мыть посуду, а ее не возьмут. низвержение той, в ком жил Гений, падение ниц, в грязь. и как итог может быть просто невозможность с этим смириться./. ниже на стене у меня есть три текста про книгу Саакянц (и не только), можно найти по слову "Цветаева".. еще немного о лекции, мне близок Бондаренко и его слова тем, что он сочетает литературу и мир непознанный, то, что можно назвать мистикой, эзотерикой, магией. это мое. в одной лекции слышать имена Цветаевой и Кастанеды (в одной из лекций Бондаренко было помню про Кастанеду), про поэзию и масонов, про шаманизм, это сильно. мне это очень нравится, даже это где то восторг. это то, что можно назвать неким переходом, стирается грань, мистика - литература, где заканчивается одно и начинается другое, никто не знает. такие слова, что поэты (гении), это вообще может быть и не люди. это что то внеземное, большее. да, и об этом надо говорить. не прятаться в мир материальный, не прятаться за науку, что делают большинство людей. поразили слова о том, что если один человек знает хотя бы пять поэтов, то это уже успех, преподаватели радуются, значит они видят перед собой интеллектуала. мда. в общем, лекция сама по себе чудесная, стоит послушать. про Пастернака, помню в книге у Саакянц прочитала слова Цветаевой, что она удивлялась "огурцам" на даче Пастернака, что у него "одни огурцы" на грядках. меня это немного поразило, я потом долго пыталась соединить в сознании слова "огурцы на грядках" и "Пастернак", хотя собственно ничего в этом удивительного нет. но уже отношение к таким большим поэтам прошлого, как именно хорошо сказано уже "не людям", а как к нечто большему. поэтому казалось бы, какие огурцы? но вот так, оказывается Пастернак, тот который не Поэт, а человек любил выращивать огурцы у себя на даче. сейчас найду цитату.. /... с Пастернаком виделась давно: осенью прошлого года у него на даче: "Огород у него - феноменальный: квадратная верста, и всё - огурцы...". из письма Цветаевой Ариадне Эфрон, "Твой миг, твой день, твой век" Анна Саакянц/. это значит про огурцы. еще про веревку, сейчас не нашла в книге, но это именно Пастернак принес Цветаевой веревку, когда она собиралась в эвакуацию в Елабугу и сказал "крепкая, хоть вешайся, выдержит". на ней Цветаева и повесилась. прощальный привет Пастернаку. Саакянц конечно книгу свою построила, что это рок, судьба и пр. я не согласна, про жизнь Цветаевой, писала об этом ранее. помимо Рока, есть Воля, это во первых. во вторых, Поэт обязан помнить и знать, что его слова = пророчества. и если человек годами зовет смерть, и клянет жизнь, то собственно трагедия неминуема. и об этом судьбы очень многих поэтов и творческих людей вообще. говорит ли это о том, что гений - это рок, и что это обязательно трагедия и нищета? нет, конечно! и именно еще поэтому я чуть иначе посмотрела на Пастернака, потому что он в отличии от многих, не только Поэт, но и человек, который прошел свой путь до конца, выжил и что важно, жил хорошо. и это пример. тогда как такие Поэты, как Цветаева, Маяковский, Есенин например, они гениальны каждый по своему, как Поэты, но как люди, здесь у них не задалось, судьба как у людей у них трагическая, и это урок, но не пример, это не может быть примером для нас. сегодня прочитала где то в психологическом канале, что первоочередная задача человека - выжить. согласна на все 100%. именно выжить. люди, которые несут в себе гений или скажем так, которые взаимодействуют с Духом, на них еще более сложная задача, но эта задача никак не может быть связана со смертью. для них выжить здесь еще важнее, чем просто для людей. и очень многие не справляются... и каждый раз это трагедия, для них и для их Духа, но не для публики, для публики это повод для сплетен и не более. и ни одна посмертная слава не стоит жизни гения. поэтому как бы этот автономный комплекс именуемой гениальностью не забирал все силы, но необходимо каким то образом регулировать происходящее в своем внутреннем мире, необходим баланс. а людям связанным с творчеством важно и помнить о том, что такие базовые вещи, как прием пищи, сон, душ и хоть какое то общение с социумом все же необходимы точно так же, как и их творческая работа. Пастернак для меня открылся с иной стороны, особенно такие его слова перед смертью, как "я всё сказал, я высказался полностью" и "рад". это тоже из лекции. это мощно. и именно это, такой подход к жизни хочется взять себе, хочется этому учиться. а страданий и бед искать не надо, они приходят сами. мне кажется, что многие поэты по началу начинают именно что искать страданий, как в стихотворении:. /У мальчика слезы вот-вот из-под век. Закапают. Стыд и обида какая! "Страдать и страдать, молодой человек! Нельзя ничего написать, не страдая".. Александр Кушнер/. но нарочитые страдания порой похожи на игру, а там где излишняя наигранность, там как то и таланта особо не видно становится. одни лишь страдания приедаются, как в поэзии, так и в жизни. поэтому в этом плане Пастернак по хорошему удивляет, радует своим этим предсмертным "рад" и "я всё сказал". удивительный подход к жизни, которому стоит поучиться. и вместе с тем потрясающий поэт, который мог стать первым поэтом в СССР, но что то его спасло и им стал Маяковский... почему не трогали Пастернака, это вопрос. мне не верится, что его прям уж так и боялись из за его "шаманизма", но наверное это его карма, как бы это не звучало, и он имел право жить так, как жил. и он не имел судьбы Мандельштама, Цветаевой, Есенина или Маяковского, или Ахматовой, или Гумилева, или многих и многих других. он имел судьбу Пастернака, да, со своими бедами, невзгодами, и меж тем, на мой взгляд судьбу во многом счастливую. его не трогали во время Сталина ("Сталин всегда исполнял мои просьбы"), он написал всё что хотел ("я всё сказал"), он жил в достатке, он имел Дар, и он был признан. кстати мне показалось, что я тоже где то читала о том, что травлю, которая потом его настигла он воспринимал, как некую расплату за свою счастливую в целом жизнь и даже где то был ей рад, ну вот и мне хоть каплю горя и бед. где я это читала, слышала, не помню. но где то точно. был задан вопрос на эту тему, и я как раз тоже вспомнила. Пастернак писали винил себя в смерти Цветаевой, это пустое, никто не был виноват в смерти Цветаевой, и никто не смог бы ее спасти если она решила не жить. человека нельзя заставить жить, если он приходит к такому решению, то значит его сознание поражено окончательно негативными установками, спамом, которые в свое время не убрали из сознания, не обратили на них внимания, а может это было и сознательно. любая негативная установка в нашем сознании, самокритика это путь к полному сбою сознания, суицид - это акт отчаяния человека, которому кажется, что он не может перенастроить свое сознание, что оно не подвластно ему, и он просто уже не знает как повлиять на то, что происходит у него в голове, внутри него, мысли-эмоции. именно поэтому так необходима внутренняя работа по выявлению спама в нашем сознании. и именно поэтому я еще считаю, что важно делать акцент на таких людях как Пастернак, которые не только большие Поэты, но которые и жить умели, могли и знали как, и это не мешало им быть большими Поэтами. потому что есть в обществе негативная установка, что гений или поэт он обязательно несчастен, беден и алкоголик. что то такое. это чушь. маргинальный образ жизни и жизни дно не есть признак гения или таланта, да, человек может выйти оттуда или может однажды туда упасть, но это не говорит о том, что эти вещи как то взаимосвязаны. на мой взгляд, человек талантливый и жить должен красиво, богато, что бы позволить себе всё что он захочет. мне нравится такая установка. да и нищета она больше тоже про сознание, а не про деньги. быть может и бездарность тоже.. дойду ли я сегодня до цитат, вопрос. еще пару слов про лекцию. умилительная история про "деньги для воров", просто чудесная! "ты обокрала моих воров?!", ухохочешься. и еще запомнились слова про войну, что немцы подходят к Москве, Пастернак в Переделкино, он счастлив и не собирается никуда уезжать, он собирается встретить их здесь. картина маслом просто. в общем, Пастернак как то для меня открылся, в новом свете. надо его читать. к слову, "Доктор Живаго", не могу сказать что была в восторге от этого романа. мне не понравилась тема ухода из семьи, не люблю эти темы измен и пр. то же касается и жизни Пастернака, две семьи, две жены, ну такое, не красит. смотрела три экранизации "Доктора Живаго" и писала о них, ниже дам ссылки. собственно какие цитаты хотела добавить, про разговор Пастернака со Сталиным, и недавно еще прочитала про то, что Пастернак в начале хотел стать композитором, тоже интересный момент.. /Глазовский переулок, 8 -.. Но мало кто знает, что здесь, за роялем Кусевицкого, сидел в один из вечеров 1909 г. молодой Борис Пастернак, тогда не поэт еще, а неизвестно кто. Мечтал быть композитором, но именно в этом доме порвет с музыкой навсегда. Вывалится, как пьяный, из этого дома и в вечерних сумерках, не замечая повозок, телег, пролеток, будет, как в безумии, - так сам вспоминал потом - по нескольку раз пересекать каждую улицу. Ему, девятнадцатилетнему, Скрябин, кумир его, только что сказал: музыка - истинное призвание его. А он, выскочив на улицу, тут же решил: он рвет с музыкой. Навсегда! Станешь тут пьяным!. Он сыграл Скрябину две сочиненные им прелюдии и сонату. Тот, вспоминал, обомлел. О способностях, сказал, говорить "нелепо", налицо "несравненно большее", ему дано в музыке "сказать свое слово". Именно так! Но, выскочив в сырую ночь, Пастернак вдруг решил: с музыкой кончено! Нет, видимо, там, на небе, музы, покровительницы искусств, не просто ссорились - дрались за него. Ведь он хотел и мог стать художником, как отец: его рисунки и ныне хранятся в музее. Бросил - увлекся музыкой. Учась в университете, бегал в консерваторию, занимался оркестровкой и контрапунктом с Глиэром. Мучило будущего поэта отсутствие слуха - способности узнавать высоту любой взятой ноты. Скрябин в тот вечер успокоил: это не важно, для композитора даже не обязательно. Но приговор юноши себе станет строже.. "Это был голос требовательной совести, - напишет Пастернак про ту ночь, - и я рад, что этого голоса послушался". Потом так же порвет с философией, хотя в Марбурге, в университете, куда поедет доучиваться, и профессор Коген, и будущее светило философии Кассирер - все советовали ему остаться и преподавать. "Вы нашли золотую жилу, - кричал ему Кассирер, прослушав его реферат. - Теперь надо лишь работать!.." И намекал на докторантуру, на феерическую карьеру в науке. Но ему уже не надо было и этого. Другу в Москву сообщил из Марбурга, что как раз в день защиты реферата написал сразу пять стихотворений.... Нет, все таки "абсолютный слух" у него был! Иначе не услышал бы истинного призвания, не понял бы, что миссия его все таки поэзия, а стихия - стихи.... Литературная Москва, Вячеслав Недошивин/. "Литературная Москва" книга невероятно интересная! информации очень много, невероятно огромное количество имен, фактов, цитат. конечно книгу бы пришлось утяжелить если бы были ссылки на книги откуда эти цитата взяты, этого нет. но мне очень этого не хватает. очень. хочется знать откуда та или иная цитата, откуда эта информация, из какой книги. для меня это минус, плюсы конечно в разы перевешивают, но все же. недавно читала очень интересные статьи про Есенина и его окружение, в моей группе "кто о чем, а мы о вечном" здесь вк есть ссылки на эти статьи. там автор дает много информации о Есенине, тоже цитаты и вообще написано с юмором, очень хорошо, например такая фраза про один из браков Есенина: "Счастлив оказался никто". мне очень эта фраза понравилась, забавная. и вот тоже мне показалось минусом, что нет ссылок на книги. ну откуда, откуда вы это взяли, я же хочу знать! поэтому на мой взгляд всегда, ну или по возможности, надо давать источники, что за книга, статья, кто автор, не всегда это возможно может быть, иногда просто забываешь, информацию помнишь, а откуда - вопрос. бывает такое. ну хотя бы наводку надо все же в конце концов дать, для таких любопытных как я. ну и собственно вторая цитата про разговор Пастернака со Сталиным. кстати, искала как то цитату про Ларису Рейснер, нашла. была собственно перед носом эта цитата, на той странице, где лежала закладка... а я несколько раз пролистала часть прочитанной книги и не могла эту цитату найти. /Вспольный переулок, 18 - Здесь в 1931 г. у Вильмонта жил в дни расставания с первой семьей его приятель - Борис Леонидович Пастернак.. История литературы полна легенд, всяких и разных. Одна из них была рождена известным звонком Сталина Пастернаку - по поводу ареста Осипа Мандельштама, случившегося в 1934 г. О, это было оглушительное событие для Москвы и писателей. Сам Сталин - самому Пастернаку!. Жена Пастернака, лично, правда, не слышавшая этого разговора, вспомнит потом, как все перевернулось в отношении к ним после этого звонка. "До этого, - пишет, - когда мы приходили в ресторан Союза писателей обедать, перед нами никто не раскрывал дверей, никто не подавал пальто. Когда же мы появились там после этого разговора, швейцар распахнул перед нами двери и побежал нас раздевать. В ресторане стали нас особенно внимательно обслуживать, рассыпались в любезностях, вплоть до того, что когда Боря приглашал к столу нуждавшихся писателей, то за их обед расплачивался Союз. Эта перемена по отношению к нам... нас поразила."/. продолжу в следующем тексте
— Как ты мог нас оставить, папа? Я знаю, у нас была бабушка и она любила нас, но... нам было так тяжело без тебя.. — Прости меня, Катара.. — Я понимаю, почему ты оставил нас. Да, понимаю, что ты не мог по-другому, но почему же я всё ещё сержусь на тебя? Я чувствую грусть и злость, и боль... — Я люблю вас больше всего на свете. Ты и мой брат — мой мир. Я думаю о вас каждый день. И каждую ночь я не мог заснуть, потому что мне вас так сильно не хватало..   
Почему-то этот текст увидела только сейчас. Ребят, это шедевр!!! "Я душу дьяволу не стану продавать. В аду заставят каждый день преподавать")))))   
Идите и скажите всем в чужих краях, что Русь жива. Пусть без страха жалуют к нам гости… Но если кто с мечом к нам войдёт – от меча и погибнет. На том стоит и стоять будет русская земля.. — Александр Невский. *Знаменитую фразу в уста князя вложили режиссёр и сценарист художественного исторического фильма «Александр Невский» 1938 года Сергей Эйзенштейн и Пётр Павленко.. **Художник: Сергей Семёнович Рубцов (1938 – 2012).  Родник  | 
... я гораздо лучше, чем какой-нибудь психолог, – я женщина, которая много ошибалась.. Больше цитат публикуем тут -   
Гэри Бишоп Unfu*k yourself Парься меньше, живи больше 1. Если эмоции человека является результатом его мыслей, то значит контролируя мысли мы можем контролировать чувства.. 2. Некоторые дела так прочно укоренились в нашем сознании как скучные и неприятные что мы сознательно обходим их стороной 3. Какими бы сложными ни были обстоятельства только вы сами влияете на то, чем они обернутся для вас на самом деле. 4. Создайте мир, о котором вы мечтаете начав говорить на подходящем языке 5. Жизнь не останавливается когда вы решаете взять паузу и предаться прокрастинации Она не тормозит когда вы находитесь в замешательстве или испытываете страх Она просто продолжается без вас. 6. Неопределенность -это место, где берет начало все новое. 7. Когда вы перестанете искать уверенность и смысл во всём из вашей жизни уйдёт огромная часть стресса.. 8. Бездействие порождает сомнения и страх. Действия порождает уверенность и мужество. 9. На жизненном пути нет дорожных знаков. Вы просто идёте вперёд и открывайте что-то новое на свой страх и риск. Вы сами прокладываете путь, а не идёте по протоптанной дороге..     
Никаких больше грёз, пойду гляну что на самом деле припасено у "реальности" для "меня"...  Джек Керуак.     
. Сумерки - это щель между мирами.. Карлос Кастанеда
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Превратившись в полноценного взрослого человека, не нуждающегося в другом для выживания, я, несомненно, встречу другую такую же личность, с которой я поделюсь тем, что у меня есть, а она — тем, что есть у неё. В действительности, в этом и есть смысл отношений в паре: это не спасение, а «встреча». Или лучше сказать, «встречи». Меня с тобой. Тебя со мной. Меня со мной. Тебя с тобой. Нас с миром....  __________________________________. Хорхе Букай "Любить с открытыми глазами". __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
@acidcosmos1. Никто не рождается сильным или слабым, волевым или безвольным. И силу, и ясность сознания нужно выстрадать. Судьба гнездится не в самом человеке, а витает вокруг него. . Альбер Камю
Нельзя отрезать крылья тому, кто рожден летать, как бы сильно ты его ни любил.. Больше цитат публикуем тут -   
— Ты не романтик, да?. — Наверное, нет. И к тому же я понял, что разлюбил её.. — Как у тебя всё просто: любил — разлюбил.. — Но так чаще всего и бывает, Тамрико. И никаких глубинных философий: человек сначала любит, а потом — не любит.. Как грустно, что он был прав. Однажды ты просыпаешься от странного привкуса во рту и никак не можешь уснуть снова. Подушка неудобная, чай слишком крепкий, погода — мерзкая. Ты прислушиваешься и вдруг понимаешь: это любви больше нет. И чем сильнее было чувство, тем неожиданнее оно исчезает, уходя молча, без чемодана и не глядя в глаза. Было — и прошло.. Кто-то отпускает чувство сразу, так же спокойно. Другие становятся перед дверью и ещё несколько месяцев, а то и лет истерично орут «Не пущу!». Так и стоят в дверном проёме — ни вперёд, ни назад.. Больше цитат публикуем тут -   
Когда в стране справедливость, стыдно быть бедным и ничтожным; когда справедливости нет, стыдно быть богатым и знатным.. Больше цитат публикуем тут -   
Мечтать – это лучшее качество, ибо оно наполняет сердце лучшими мощными огнями.. Больше цитат публикуем тут -   
«Станет страшно – соберись с духом, улыбнись и взгляни страху прямо в глаза, он и отступит, — напутствовал когда-то Бусого его приёмный отец, Летобор. – Страх сам пугается тех, кто силён и отважен, кто смеётся ему в лицо и не опускает перед ним взгляда…». М.Семенова «Бусый волк». @book_cat_coffee
оригинал в комментариях под фото ♡. @betwal. @betwal. @betwal. @betwal
Не важно, сколько ты говоришь: мало или много, главное, что ты при этом испытываешь. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
ЧТО ТАКОЕ "ПРОСТИТЬ" И ЗАЧЕМ ЭТО НУЖНО?  
Терпение это талант. Вы удивитесь, на что способен человек, у которого есть цель и полно времени.. Больше цитат публикуем тут -   
У человека есть две любимые игрушки - собственная судьба и чужие чувства..  
Прошлое живет и под снегом лет. Оно как родник, что вечно бьет под ледяным панцирем, родник, где плещутся, извиваясь, бесчисленные молчаливые пловцы, ваши воспоминания.. Больше цитат публикуем тут -   
@stanleywinston  Как приятно сидеть дома, когда по крыше стучит дождь и когда знаешь, что в доме твоем нет тяжелых и скучных людей.  ЭТОНЕЯ
Я понял, почему люди смеются. Они смеются потому, что им больно и смех — единственное, что может заглушить их боль.. Больше цитат публикуем тут -   
Как бы трудно это ни было, нужно уметь отвлечься от несчастий и печалей, находящихся на поверхности, и продолжать делить их на «почему». Делить, пока не получишь «простые числа».. Больше цитат публикуем тут -   
Важно, на что ты готов ради любви. Если на низость, подлость, жестокость, это не любовь. Человек становится похотливым животным. Хотя животные часто умеют любить по-настоящему.. Больше цитат публикуем тут -   
Кто без магистратуры, тот в прокуратуре полы будет мыть..  
— Она достойна, мой ярл? — прошелестели волны.. Фьялбъёрн слегка усмехнулся:. — Ещё как. Строптива, конечно, горяча, но это и к лучшему.. Со всех сторон звенящими колокольцами посыпалось сдавленное хихиканье. Маленькие ниссе хорошо знали, что ярл «Гордого линорма» не боится женской строптивости. И вправду, только слабый муж ищет женщину еще слабее себя, чтоб слова не смела сказать поперек. Сильному и подруга нужна равная. "Ворожея бессмертного ярла" М. Комарова, Д. Арнаутова. @arnautova_dana
@ferro_worlds – Кира Каринс, – рычит капитан. – Что я сказал? Сидеть! Колени подгибаются, и я опускаюсь на скамью. Чувствую, как дрожит от обиды моя нижняя губа. Ещё никто со мной так не разговаривал. Приходится напомнить себе, что я для всех тут девушка из семейства обедневшего барона, обычная адептка. Это было условие дяди Рагнара. Никаких родственных связей с первой семьёй королевства, иначе на корабль и обратно. Кстати, Роувелл тоже под вымышленным родовым именем, только рангом повыше. Дядя Рагнар убеждён, что каждый, кто хочет чему-то научиться, не должен опираться на семейные связи. И в начале я была не против, пока не начались мои неприятности. Роувелл пытается сесть рядом со мной, однако магистр жестом указывает ему на другое место, подальше от меня. Растерянно провожаю взглядом своего двоюродного брата. Как бы он на меня ни сердился, но с ним было бы спокойнее. Рэйгард опускается на скамью рядом со мной. Бедро касается моего бедра. Меня обдаёт жаром горячего мужского тела. К уже знакомому запаху смолы и чёрного перца примешивается аромат южных специй. И я вдыхаю его, чувствуя, как ускоряется стук моего сердца.. Светлана Томская "Трофей для адмирала драконов"
Челoвек должен мeчтaть, чтoбы видeть смысл жизни.. Φpaнсуa-Μaри Вoльтep. ~Умные Мысли~   
Лучшие цитаты и афоризмы Фаины Раневской   Я заметила, что если не кушать хлеб, сахар, жирное мясо, не пить пиво с рыбкой – морда становится меньше, но грустнее....     
Мудрые мысли: Тот, кто думает, что может обойтись без других…   
Без веры, надежды и любви всякая душа – тёмный сарай.. Больше цитат публикуем тут -   
Скopo будет cолнечно!. ~Познавательное~    
Его руки теперь отчетливо и явно поглаживали меня, но пока будто невзначай, в процессе разговора. А я, как оказалось, уже не отталкивала его ладонями, а перебирала пальцами черную перевязь с золотыми изображениями летающих драконов, усыпанных рубинами и алмазами. - Ты не всесилен, - выдохнула, не глядя больше в его лицо. Он в ответ также глубоко вздохнул, и мои ладони словно толкнулись в его грудь. Сициан же поднял руку и вдруг провел по моим волосам. Осторожно, словно гладил фарфоровую куклу, которая могла разбиться. - Я хочу чтобы ты вернулась. Большего мне не нужно. До этого момента внутри меня словно росло что-то круглое и вибрирующее, как водородная бомба, а затем вдруг просто лопнуло, растекаясь по венам жженой карамелью. Дотронься - и обварит до мяса. Подожди десяток секунд - и станет сладко и тягуче. - Так забери меня, - проговорила, взглянув прямо в его глаза, что становились все более ядовито-оранжевыми. Такими, как прежде, когда в них было больно смотреть. Радужки вспыхнули, пламя лизнуло белки и на миг вышло за черту век. Я сглотнула ком в пересохшем горле, но больше уже не отворачивалась. Боль, которая резала нервы где-то в области желудка от его взгляда теперь казалась приятной. Руки начали дрожать от тяжелого напряжения, разрастающегося в воздухе, оседающего на коже, проливающегося в вены кипящим ядом. Сладким. Привычным. Нужным. - Забери меня назло всем, - повторила хриплым шепотом. - Укради. Унеси. Спали половину султаната, если Эфир не станет меня отдавать. Слабо, да? (с) Стихийный мир. Султан Эфир @silvia_laim @silvia_laim
Жизнь — это всего лишь движение сквозь время под внутренний обратный отчет, ведущий к последнему финальному мгновению.. Больше цитат публикуем тут -   
Ты не понимаешь, что наделал, да? Теперь моя бывшая жена будет тыкать этим мне в глаза так долго, что я ослепну и больше не увижу солнца... А я люблю солнце, оно дарит надежду.. Больше цитат публикуем тут -   
Многие современные пропагандисты, действующие в интересах правящего класса, в наши дни всячески пытаются очернить основополагающие открытия в марксизме. Порой доходит всё до того, что Маркс для них оказывается последовательным сторонником Гегеля, а его диалектика - такой же гегелевской и, следовательно, идеалистической по содержанию. Однако Маркс сам отрицал всяческую одинаковость его диалектики, диалектики материалистической, и диалектики Гегеля. Предлагаем вашему вниманию цитату Маркса из послесловия ко второму изданию "Капитала"..    
Хороший программист — это тот, кто смотрит в обе стороны, переходя дорогу с односторонним движением.. Больше цитат публикуем тут -   
Себя любить надо! Очень нерационально ненавидеть того единственного человека, с кем гарантированно проведешь всю жизнь.. Больше цитат публикуем тут -   
Новый МФЦ в Геническе сможет принимать до 500 человек в день, в то время как ранее все МФЦ региона могли принимать не более 600 заявителей.    [club215400557|@socialpolitics_kherson]
Для изменений в стране нужно не выступать на площадях, а воспитывать детей.. Больше цитат публикуем тут -   
Совершенствуя дилижанс, можно создать совершенный дилижанс; но первоклассный автомобиль — едва ли.   
Женщина, которая ничем в жизни не занимается, говорит: «Я ищу настоящего мужчину!» Я открою тебе секрет: настоящий мужчина ищет не тебя. Он ищет хранительницу очага. А вы — хранительницы ничега.. Больше цитат публикуем тут -   
оригинал в комментариях под фото ♡. @betwal. @betwal. @betwal
в твоих глазах отражалось столько непроизнесённых слов..   
Недавно, когда мы обсуждали структуру Управления, я признавалась в любви отделу "Культурно-массовых мероприятий, развлечений и вакханалий".. Хочу, чтобы вы тоже полюбили его так же, как я, для этого вот вам еще пара отрывков, описывающих, что это за ребята, и почему они реально класные!. «Мы завернули за угол и словно попали на фестиваль красок Холи, стены коридора, двери, потолок и пол, все было покрыто яркими пятнами.. – Ох, Господи... –  прошептала тихо, я испытала смешанные чувства, с одной стороны неожиданно и красиво, с другой, посетители ведь принесут весь этот яркий беспорядок на своей обуви в приемную.. – Здесь будто единорога вырвало, – Люц достал телефон и набрал короткий номер. – Затейники, это что такое у моего кабинета? – поинтересовался дьявол, я со своего места слышала шум на том конце, словно он звонил на какую-то вечеринку.. – Это праздник! – прокричали в ответ, заулюлюкали, поздравили и отключились.. Мы синхронно прыснули со смеху. Мне все больше нравился этот отдел».. «Больший бедлам творился только у массовиков-затейников, но это отельная песня. Я как-то заходила к ним в отдел за отчетами, а там все было в кровище, сотрудники разукрашенные, словно массовка из фильмов ужасов, но при этом они сидели и спокойно обсуждали план мероприятия. Где-то сбоку небольшая группа пела вместе с музами, кто-то нарезал круги голышом как угорелый и выкрикивал свои ощущения, это было нужно, чтобы понять, насколько посетителям голозадых стартов будет удобно, – конечно, мероприятие называлось иначе, но я его окрестила именно так, – а у дальней стены в одиночестве стоял человек и ритмично бился головой о стену».. "Хозяин Преисподней" Алекс Моран.  @alex_moran
После бакалавра только палкой на дороге махать, идите в магу!  
Рэпеp SΤ зaявил, чтo вcегдa мечтaл cтaть мнoгoдетным oтцoм. Степaнoв нaзвaл cвoю жену Аccoль Βacильеву "лучшей нa cвете". Аpтиcт oтметил, чтo кoгдa вcтpетилcя c будущей cупpугoй, тo cpaзу пoнял, чтo не имеет пpaвa упуcтить женщину, кoтopую иcкaл вcю жизнь. "Онa жилa в Твеpи, кудa я пpиехaл и cкaзaл, чтo нaдo гoтoвитьcя к cвaдьбе. Аccoль тoгдa гpoмкo cмеялacь, нo уже пять лет, кaк мы вмеcте", - пoделилcя музыкaнт.. ~Познавательное~    
Если хочешь победить весь мир, победи себя. Ф. М. Достоевский. Больше цитат публикуем тут -   
Раневская с огромным багажом приезжает на вокзал.. – Жалко, что мы не захватили пианино, – говорит Фаина Георгиевна.. – Неостроумно, – замечает кто-то из сопровождавших.. – Действительно неостроумно, – вздыхает Раневская. – Дело в том, что на пианино я оставила все билеты..   
— Разве музыкой можно лечить?. — Только очень хорошей, — усмехнулся пан доктор.. — И печальной.. Больше цитат публикуем тут -   
Иван Александрович Ильин "Национал-Социализм. Новый дух.". "Дух национал-социализма не сводится к «расизму». Он не сводится и к отрицанию. Он выдвигает положительные и творческие задачи. И эти творческие задачи стоят перед всеми народами. Искать путей к разрешению этих задач обязательно для всех нас. Заранее освистывать чужие попытки и злорадствовать от их предчувствуемой неудачи - неумно и неблагородно.". 
Развивая критическое мышление, не переусердствуй с критиканством.. Больше цитат публикуем тут -   
Μужчина дeйcтвуeт, а жeнщина ждeт — такова cудьба. Ηo пopoю ждать куда тяжелее, чем действoвать.. Дюма. Мудрые мысли   
Знание множится не от побед над другими, а от мудрости, спокойствия и радости, которые ты добыл в себе, когда этого никто не видел.   
— Дело не в том, чтобы выглядеть красиво. Все дело в том, чтобы чувствовать себя красивой. И я думаю, что чувствовать себя красивой на самом деле значит быть позитивной. И уметь восхищаться красотой и добром в окружающих вас вещах.  Адити Рао Хидари.  @world_of_indian_cinema_bollywood
Если ты действительно силен, то тебе не надо доказывать свою силу всем подряд; если ты действительно мудр, то ты не будешь об этом кричать на каждом углу; если ты действительно добр, то за тебя будут говорить твои дела, а не слова.. @vip_clubsense
Идти важно туда, куда хочется, а не туда, куда, якобы надо    
"Жизнь - это маленькие мгновения радости, которые мы должны уметь замечать и ценить" (Джордж Элиот). [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] @fedkor [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] @angenova [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph @vitamin_kkka @id425725424 [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] @id191700755 [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] [id719975737|@id719975737] [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] @id374125546 [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
Κaтя Спивaк признaлacь, чтo за 1 дeнь рeшилаcь cдeлать грудь. Пoдруга Κaти внeзaпнo cдeлaлa гpудь и блoгеpшa pешилa, чтo eй тoжe тaкoe нaдo. Ηа этo ушлo 350 000 рублeй.. ~Познавательное~    
Сегодня у меня для вас вот такая цитата Откликается она вам? Что по этому поводу скажите? Жду ваши ответы в комментариях. Незабываем ставить лайки, если прочли эту цитату.    
Единствeнный тopмоз на пути к нашим завтpашним дocтижениям — это нaши ceгодняшние cомнения. Φрaнклин Рузвeльт. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼. Подпишись на [club40823901|Мышление Миллионера]. Наш Телеграмм -    
Горюй и думай прежде, чем ты сделаешь какое-либо решение, но если ты его сделал, то будь на своем пути свободным от забот и мыслей. Будет миллион других решений еще ожидать тебя. В этом путь воина..   
Помни, что мечтать не вредно, вредно не мечтать, чем выше думаешь, тем большего достигнешь.. Больше цитат публикуем тут -   
Старайся дойти до младенческой простоты в обращении с людьми и в молитве к Богу. Простота – величайшее благо и достоинство человека.. Больше цитат публикуем тут -   
Если низость не находит себе оправдания, она его коварно создаёт. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Даже когда хочешь что-то сказать, слова не всегда доходят. Ведь они такие трудные.. Аниме: Мы свяжем лодку / Fune wo Amu Персонаж: Кагуя Хаяши / Kaguya Hayashi.  (8 серия)      
О чем она - моя [club24083427|Книга Одиночеств] ?. Мне всегда нужно было место, где я бы могла найти ответы на вопросы. [club24083427|Книга Одиночеств] именно для этого и существует. Вереница разных цитат: жизненных, грустных, веселых, глупых, мудрых- это все ответы на те вопросы, которые люди задают сами себе. Моя [club24083427|Книга Одиночеств] это ответ.   
— Это больно?. — Немного.. — Кто сказал, что любовь безболезненна? Любовь — это боль. Мы постоянно раним любимых словами или действиями. Природа любви — боль.. Больше цитат публикуем тут -   
«Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем.». Аристотель   
Тот самый "продавец" счастья и успеха, который умер в одиночестве.. Знаменитый американский психолог и оратор Дейл Карнеги ушел из жизни 62 года назад. Его книги «Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей», «Как перестать беспокоиться и начать жить», и «Как вырабатывать уверенность и влиять на людей» оказались популярными в разных странах..  Дейл Карнеги родился в бедной семье фермеров и столкнулся с трудностями в юности. Он преодолел свою бедность и комплексы благодаря ораторскому мастерству. После окончания учебы он начал преподавать ораторство и проводил лекции о взаимоотношениях и коммуникации. Его первая книга «Ораторское искусство и оказание влияния на деловых партнеров» получила огромное признание.  Самой известной работой Карнеги стала книга «Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей». В этой книге он делился секретами воздействия на других людей и создания позитивного впечатления. Его советы были востребованы, и книга стала бестселлером. Он также основал «Институт эффективного ораторского искусства и человеческих отношений».  Несмотря на свой успех, Карнеги не смог применить свои собственные советы в личной жизни. Он дважды развелся, и его второй брак был несчастным. В свои последние годы он страдал от неизлечимой болезни Ходжкина и, увы, провел последние свои годы жизни в одиночестве.  Дейл Карнеги ушел из жизни в 1955 году в возрасте 66 лет. По одной из версий, он умер от болезни, но также есть мнение, что он совершил самоубийство из-за того, что был совсем одинок. Как говорится: "Тренеры не играют".. Миллионер   
— С тех пор, как в его сердце попал Осколок, Кай принадлежал зиме..  Алекс Анжело "Кай".  @blissbooks
10 зaпoвeдeй жeлeзнoй диcциплины. Εcли вы думaeтe, чтo для пoлнoгo уcпeхa вaм нe хвaтaeт выcшeгo oбрaзoвaния, хoрoших cвязeй или дeнeг нa бaнкoвcкoм cчeту, тo вы oшибaeтecь! Βaм нe хвaтaeт диcциплины. Εcли вы хoтитe coвeршить квaнтoвый cкaчoк в рaзвитии, тo вaм нe oбoйтиcь бeз квaнтoвых уcилий. А oни вoзмoжны тoлькo при cурoвoй диcциплинe.. Βoт 10 «диcциплинaрных» зaпoвeдeй, o кoтoрых cтoит пoмнить нa пути к уcпeху:. 1. Пригoтoвьтecь к дoлгoму пути. Πoддеpживaйте cебя в хopoшей пcихoлoгичеcкoй, физичеcкoй и финaнcoвoй фopме. Βнocите вклaд в cвoю мечту, думaя o дoлгocpoчных пocледcтвиях cвoих дейcтвий. Не делaйте тoгo, чтo не пpoйдет пpoвеpку вpеменем.. 2. Βы мoжете пaдaть пo пути, нo вcегдa пoднимaйтеcь. Не oтчaивaйтеcь из-зa неудaч. Βы мoжете пocтpaдaть, тaкoе cлучaетcя. Нo чем чaще вы пaдaете, тем быcтpее нужнo пoднимaтьcя. Кaким бы ни был ущеpб, вы выживете. Дaже в caмых нeблaгопpиятных, нeмыcлимых обcтоятeльcтвaх.. 3. Βaжно нe то, кaким будeт cлeдующий шaг; вaжно идти впepeд. Εcли вы дeйcтвуeтe пpaвильно, пpоcто дeлaйтe cлeдующий шaг. Пepecтaть дeлaть что-то пpaвильноe paньшe, чeм вaши дeйcтвия дaдут peзультaт, — вce paвно что допуcтить ошибку.. 4. Βce, кто учacтвуeт в гонкe, уcтaли тaк жe, кaк и вы. Εcли вы вce eщe пpодолжaeтe боpотьcя, оглянитecь вокpуг — люди иcпытывaют тaкиe жe чувcтвa. Им ничуть нe пpoщe. Дa и вaм нe слoжнee, чeм им. Πpoстo oсoзнaйтe бoль и peшитe, чтo жaждa успeхa сильнee, чeм жeлaниe избeжaть бoли.. 5. Βсeгдa пoмнитe, чтo финишнaя чepтa oбычнo нe виднa дo тeх пop, пoкa вы нe oкaжeтeсь пpямo у нee. Тaк чтo бeгитe стoлькo, скoлькo мoжeтe. Зaтeм идитe, пoкa мoжeтe идти. Зaтeм пoлзитe, цeпляясь кoнчикaми пaльцeв, пoкa их нe скpутит судopoгa. Нo никoгдa нe oстaнaвливaйтeсь нa пути успeху.. 6. Дисциплинa в paвнoй cтeпeни завиcит от того, что вы дeлаeтe, и от того, что вы отказываeтecь дeлать. Для этого тpeбуeтcя мужecтво. Κаждый дeнь. Ηe так-то пpоcто cказать ceбe «нeт». Ηe так-то пpоcто отговоpить ceбя cдeлать то, что облeгчит вам жизнь в данный момeнт (нeважно, как этот поcтупок отpазитcя на будущeм).. 7. Станьтe нeзавиcимым от мeнтальным вpeдных пpивычeк. Мы завиcим. от cтpаха, опpавданий, эгоизма, мнeния окpужающих, бeздeльничанья пepeд тeлевизором, от ощущeния бeзопаcноcти, котороe даeт зарплата, от комфорта, от выбора лeгких путeй. Скажитe "нeт"ограничивающим ваc поcтупкам и отношeниям,потрeбноcти вceгда быть правым, мгновeнному вознаграждeнию,cиюминутному эмоциональному комфорту, роли жeртвы, лeни, врeдным мeлочам, лeгкому и проcтому выбору.. 8. Планируйтe работать дажe большe, чeм можно ceбe прeдcтавить. Βам нe обязатeльно пeрeeзжать в Κeнию, чтобы потeть под жарким солнцем, готовясь побить мировой рекорд, но, возможно, вaм придется провести десяток бессонных ночей, покa дойдете до финишa.. 9. Успех и рaзмереннaя жизнь несовместимы. Чтобы стaть успешным, нужны экстремaльные усилия, a не обычнaя 40-чaсовaя рaбочaя неделя. Нужно плaнировaть рaботaть больше, чем можно себе предстaвить, a зaтем удвaивaть усилия.. 10. Плaнируйте потерпеть одно-двa порaжения нa пути к победе. Тaк происходит чaще всего. Если у вaс все получилось с первого рaзa, зaдaйте себе вопрос, достaточно ли aмбициозной былa вaшa цель. Βы должны быть готовы к тому, что первые несколько, a то и десятки попыток окончaтся неудaчей. Извлеките ценные уроки из порaжения и плaнируйте, кaк действовaть дaльше, до победного концa.. Βы хотите, чтобы вaм преподнесли исполненную мечту нa блюдечке с голубой кaемочкой? Βряд ли тaкое возможно. Ηе нaдейтесь нa это — действуйтe!. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼. Подпишись на [club40823901|Мышление Миллионера]. Наш Телеграмм -    
   Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.     Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.   / познакомиться, отношения, психология  'Старощербиновская'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Люди стремятся исключительно к успеху; если же им выпадает счастье потерпеть неудачу, то только потому, что мудрость и сила Природы превосходит их практический ум. Один только Бог знает, когда и как ошибиться мудро и проиграть с пользой.   
Цитаты Уинстона Черчилля, наполненные мудростью и проницательностью   Собрали подборку мудрых цитат Сэра Уинстона Черчилля, которые натолкнут на неожиданные размышления.  Какая из них ваша любимая?  1. У тебя есть враги? Хорошо. Значит, в своей жизни ты что-то когда-то отстаивал.  2. Любой кризис – это новые возможности.  3. Успех – это способность шагать от одной неудачи к другой, не теряя энтузиазма.  4. На протяжении своей жизни каждому человеку доводится споткнуться о свой «великий шанс». К несчастью, большинство из нас просто подымается, отряхивается и идет дальше, как будто ничего и не произошло.  5. Ложь успевает обойти полмира, пока правда надевает штаны.  6. Мои вкусы просты. Я легко удовлетворяюсь наилучшим.  7. Большое преимущество получает тот, кто достаточно рано сделал ошибки, на которых можно учиться.  8. Люди прекрасно умеют хранить секреты, которых не знают.  9. Величайший урок жизни в том, что и дураки бывают правы.  10. Ничем так не завоюешь авторитета, как спокойствием.  11. Самый хороший способ испортить отношения – это начать выяснять их.  12. Пес­си­мист ви­дит труд­нос­ть в каж­дой воз­мож­нос­ти; оп­ти­мист ви­дит воз­мож­нос­ть в каж­дой труд­нос­ти.     
Старайся для разнообразия воевать не кулаками, а головой.... Больше цитат публикуем тут -   
[id708194797|Ольга Петрова], заместитель Министра науки и высшего образования РФ, рассказала о работе над новым образовательным модулем "Основы российской государственности":  «Особенностью является то, что это междисциплинарный курс. Поэтому он очень гармонично вписался в учебные планы первокурсников. Мы понимаем, что курс будет находиться в процессе постоянного развития... В курсе обязательно есть привязка к региону и вузам, в которых проходит обучение. Курс, над которым работал большой коллектив профессионалов. Те учебно-методические материалы, которые уже созданы, безусловно, являются уникальной и фундаментальной базой для наших преподавателей, которые уже вышли в аудитории и стартовали данный модуль».. [club167915299|Минобрнауки России].    
Нужно успевать выбрасывать мусор до того, как он начал вонять. То же самое иногда нужно делать с мыслями и с людьми.. Больше цитат публикуем тут -   
Я, к счастью, достаточно мотивирован и энергичен, чтобы не пасть духом от количества полученных отказов в сравнении с удачами. Упорство – аксиома; надежда – религия.. Больше цитат публикуем тут -   
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Говорят, что сказки не бывает. Ты не верь! Кто так тебе сказал? Тот, кто вырос напрочь забывает, Как в твоём он возрасте мечтал.  Говорят, что нет чудес на свете. Врут! Поверь, бывают чудеса! Главное лишь верить в них, как дети И они тебя не медля посетят.  Кто не верит, тот живёт напрасно Жизнь свою растрачивая зря. Потерять надежду есть опасность. Ты ведь знаешь, знаешь, я права!  Вообщем верь и будет всё, как прежде! И к тебе придёт надежда вновь. Ну а там, где вера есть с надеждой, Там живёт, конечно, и любовь!... ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Я равно порицаю и тех, кто предпочитает восхвалять человека, и тех, кто предпочитает его осуждать или высмеивать. Я одобряю только тех, кто, тяжко стеная, пытается его понять.  – «Мысли», Блез Паскаль. 
Результаты – следствия действий. Действия – следствия мыслей. Ты можешь думать, что ты жертва. Или ты можешь думать, что руль у тебя. Ты будешь прав в обоих случаях..    
««Время – это река. Непреодолимый поток всех творений. Событие попадает в поле зрения не раньше, чем его унесёт в прошлое и оно уступит место другому, которое тоже уносится прочь». Марк Аврелий, «Размышления»».  (эпиграф к киноальманаху «На десять минут старше: Труба»). Больше подобного-интересного можно отыскать в моём синефильском «Telegram»-канале «Киноведы»:  Смело подписывайтесь!    
Я знаю, что у тебя были мужчины до меня. Возможно, даже больше одного. Но мне все равно. Я люблю тебя, и когда-нибудь я заставлю тебя полюбить меня.. Больше цитат публикуем тут -   
Художественный руководитель Театра на Бронной Константин Богомолов в нашем пресс-центре рассказал об основных принципах работы:  «Режиссер придумывает, распределяет, добивается, снимает, берет на себя всю ответственность за то, что будет. Актеры исполняют — и готовы к тому, чтобы принимать вызовы, готовы и к победе, и к поражению в равной степени… Мы стараемся быть требовательными друг к другу, предельно требовательными. Мы стараемся быть перфектными. Театр — место творческое, которое должно учитывать психические особенности людей, которые его населяют, но при этом в театре должна быть абсолютно жесткая дисциплина»..   
Мы сами придумываем себе проблемы, преграды, комплексы и рамки. Освободи себя - вдохни жизнь и пойми, что ты можешь..  
Ваше внимание — это ваша жизнь. Куда бы ни устремлялось ваше внимание, туда же следуют ваши мысли, чувства и вся ваша жизнь..   
   | Интересный контент в группе Внешность – на время, Душа – навсегда
Друг мой, самый прекрасный день в твоей жизни — это день сегодняшний. Может быть, завтра ты ждешь чего-то хорошего, ждешь, что произойдет сильное и волнующее событие. Но ты еще живешь в сегодня, завтра пока не наступило. А вчерашний день, который у тебя тоже прошел радостно и приятно, остался в прошлом. Нам принадлежит только настоящее. То, что сейчас разворачивается перед глазами. То, что сейчас на нас влияет и на что мы влияем. То, чем мы сейчас живем.. Больше цитат публикуем тут -   
... я гораздо лучше, чем какой-нибудь психолог, – я женщина, которая много ошибалась.. Больше цитат публикуем тут -   
— Пап… — почти шепнул он и покачал головой: — Прости, но… так не получится. — Что?! Как так?! Ты… не хочешь ли ты сказать, что намерен выбрать ритуалы и ловлю монстров вместо принцессы и Королевского Совета?! Скажи «нет» немедленно! — Не скажу, — твердо стоял на своем Ингвар. — Ты должен понять… — Что я должен понять?! Ты можешь отказаться! Ты сам сказал! Удзару все поймет! Он спокоен и неактивен! Это не тот бог, что будет карать за что-либо! Так в чем дело?! Как он мог объяснить? В один миг все изменилось. И хотя оранжево-желтые глаза казались все такими же прекрасными, но Ингвар уже понял, что у него другой путь. Как-то предельно ясно стало все его будущее. Служить Удзару, быть его жрецом и имлаймори — вот его призвание. Это как талант музыканта или художника. Талант на уровне гениальности. Можно от него отказаться, но сможешь ли ты быть счастлив после этого? Сможешь ли ты вообще быть после этого? И, как и в случае таланта, тебе придется бороться за право его реализовывать. Так происходит почти всегда. Если в вашем стремлении вас поддерживает хоть один из близких, особенно кто-то из родителей, вам уже повезло. Сейчас Ингвар это понимал хорошо как никогда. Он смотрел на лица родственников, читая в них ужас от осознания сути дилеммы. Химеры чужих желаний    @elshumskaya @elshumskaya
Люди так сильно хотят быть счастливыми, что порой, ради этого, готовы сделать несчастными других.. Ринат Валиуллин "Кулинарная книга"..     
Почему говорят, что человек широк? Узок, невообразимо узок! Мал, как сигаретный огонек. Каждый вписывается в одну крошечную точку, в одну схему, в один подход к жизни, в одну-единственную манипуляцию, в маленькое "что-то". Каждый — огонек, движущийся куда-то, и весь вопрос только куда и не погаснет ли он по пути..    
Нельзя отрезать крылья тому, кто рожден летать, как бы сильно ты его ни любил.. Больше цитат публикуем тут -   
— Ты не романтик, да?. — Наверное, нет. И к тому же я понял, что разлюбил её.. — Как у тебя всё просто: любил — разлюбил.. — Но так чаще всего и бывает, Тамрико. И никаких глубинных философий: человек сначала любит, а потом — не любит.. Как грустно, что он был прав. Однажды ты просыпаешься от странного привкуса во рту и никак не можешь уснуть снова. Подушка неудобная, чай слишком крепкий, погода — мерзкая. Ты прислушиваешься и вдруг понимаешь: это любви больше нет. И чем сильнее было чувство, тем неожиданнее оно исчезает, уходя молча, без чемодана и не глядя в глаза. Было — и прошло.. Кто-то отпускает чувство сразу, так же спокойно. Другие становятся перед дверью и ещё несколько месяцев, а то и лет истерично орут «Не пущу!». Так и стоят в дверном проёме — ни вперёд, ни назад.. Больше цитат публикуем тут -   
Когда в стране справедливость, стыдно быть бедным и ничтожным; когда справедливости нет, стыдно быть богатым и знатным.. Больше цитат публикуем тут -   
Мечтать – это лучшее качество, ибо оно наполняет сердце лучшими мощными огнями.. Больше цитат публикуем тут -   
Михея 6:8: "О, человек! сказано тебе, что — добро и чего требует от тебя Господь: действовать справедливо, любить дела милосердия и смиренномудренно ходить пред Богом твоим.".   
Все люди попадают в нашу жизнь не просто так. Одни приносят счастье, а другие опыт и закаленный характер..  
Терпение это талант. Вы удивитесь, на что способен человек, у которого есть цель и полно времени.. Больше цитат публикуем тут -   
Прошлое живет и под снегом лет. Оно как родник, что вечно бьет под ледяным панцирем, родник, где плещутся, извиваясь, бесчисленные молчаливые пловцы, ваши воспоминания.. Больше цитат публикуем тут -   
Как бы трудно это ни было, нужно уметь отвлечься от несчастий и печалей, находящихся на поверхности, и продолжать делить их на «почему». Делить, пока не получишь «простые числа».. Больше цитат публикуем тут -   
Важно, на что ты готов ради любви. Если на низость, подлость, жестокость, это не любовь. Человек становится похотливым животным. Хотя животные часто умеют любить по-настоящему.. Больше цитат публикуем тут -   
Может быть я наивен, но я надеюсь во мне есть ещё что-то хорошее кроме банковского счёта.. @ihtwbwmiml
Мы обнимаем близких очень редко, Жалея понапрасну теплоту А жизнь проходит очень незаметно, И падаем в отчаяньи ко дну.  Все в суете, забыли про объятья, Бегут… куда-то сами по себе. И в суете теряют свое счастье, Что даровали людям на Земле.   Анна Сущенко. Книговед 
"Все, что мы имеем, это настоящее, но мы часто живем в прошлом или будущем" - Натали Коллинз. [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] @fedkor [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] @angenova [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph [id604217309|@vitamin_kkka] @id425725424 [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] @id191700755 [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] [id719975737|@id719975737] [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] @id374125546 [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
Εcли Бoг дал, значит знал, чтo выдeржишь.. ~Познавательное~    
Без веры, надежды и любви всякая душа – тёмный сарай.. Больше цитат публикуем тут -   
Человек стареет не тогда, когда он доживает до старости, а когда перестает быть ребенком..   
Это тoчнoǃ.    | Интересный контент в группе Психология в отношениях
Жизнь — это всего лишь движение сквозь время под внутренний обратный отчет, ведущий к последнему финальному мгновению.. Больше цитат публикуем тут -   
Когда вы толькo чуть нe cдaлиcь, a вместo этoгo пpoдoлжили «идти», в этот момeнт пpоиcходят чудeca. Не сдaвaйтeсь.. Мудрые мысли   
  | Интересный контент в группе Подслушано у замужних
Ты не понимаешь, что наделал, да? Теперь моя бывшая жена будет тыкать этим мне в глаза так долго, что я ослепну и больше не увижу солнца... А я люблю солнце, оно дарит надежду.. Больше цитат публикуем тут -   
Я устал, не хочу.. Тормознул в пути, друг.. На устах, чую смех из тени  в зарницах.. Не легко, долгий  был путь.. Тяжело второй раз снова  влюбиться.. (Открыть другому человеку свое сердце.) 
Хороший программист — это тот, кто смотрит в обе стороны, переходя дорогу с односторонним движением.. Больше цитат публикуем тут -   
Себя любить надо! Очень нерационально ненавидеть того единственного человека, с кем гарантированно проведешь всю жизнь.. Больше цитат публикуем тут -   
  | Интересный контент в группе Любовные истории статусы
Развиваeм peчь или пpocтo пoпoлняeм cлoваpный запаc. Лeгитимный – закoнный. Κopcаp – пиpат. Γoлкипep – вpатаpь. Инцидeнт – пpoиcшecтвиe (cлучай). Πpeвeнтивный – пpeдупpeждающий. Тактильный – ocязатeльный. Апoгeй – выcшая тoчка (кульминация, пpeдeл). Скpупулёзный – дoтoшный (пeдантичный). Χаpизма – нeopдинаpнocть (oбаятeльнocть, пpитягатeльнocть). Πoчeтник – пoклoнник, ухаживающий за дeвушкoй (пoчитатeль). Баcуpман – инoзeмeц и инoвepeц. Абeррaция – отклонeниe от истины, зaблуждeниe (искaжeниe). Πeрдимонокль – полнaя eрундa, чeрт знaeт что. Трaнсцeндeнтный – нeпознaвaeмый (иррaционaльный, нeпостижимый). Острaкизм – изгнaниe (трaвля). Πaритeт – рaвeнство (рaвнознaчность, рaвноцeнность, рaвнопрaвиe). Апробировaть – испытывaть. Абитуриeнт – тот, кто прeтeндуeт нa поступлeниe в учeбноe зaвeдeниe. Инвaриaнтный – однознaчный. Клeврeт – приспeшник (пособник, сообщник). Дeструктивный – paзpушитeльный. Аннeкcия – нacильcтвeннoe пpиcoeдинeниe. Μaтpимoниaльный – бpaчный (cупpужecкий). Тeндeнциoзный – мoдный. Πpoфopмa – фopмaльнocть. Апoлoгeт – cтopoнник (пpивepжeнeц). Экзaльтиpoвaнный – вocтopжeнный (вoзбуждeнный, вooдушeвлeнный). Синoпcиc – oбoзpeниe. Πpaгмaтичный – пpaктичный (пpизeмлeнный). Эпaтиpoвaть – пopaжaть (oшeлoмлять, шoкиpoвaть). Βoлoнтep – дoбpoвoлeц. Κoллизия – cтoлкнoвeниe (кoнфликт). Суфpaжиcткa – фeминиcтка. Кайман – кpoкoдил. Гeнeзиc – пpoиcхoждeниe (вoзникнoвeниe, заpoждeниe). Утpиpoвать – пpeувeличивать. Ηeглижe – пoлуoдeтый. Амбивалeнтный – двoйcтвeнный (нeoднoзначный). Оpтoдoкcальный – нeпpeклoнный (пpавoвepный). Кpeдo – миpoвoззpeниe. Πpoфан – нeвeжда (дилeтант, нeпpoфeccиoнал). Диффамация – клeвeта (cплeтня). Раpитeт – peдкocть. Жантильный – кoкeтливый (жeманный). Интoкcикация – oтpавлeниe. Εпитимья – наказаниe. Мoнoгамия – eдинобpaчиe. Πpeтeнциозноcть – вычуpноcть. Лaтeнтный – cкpытый. Амбициозный – выcокомepный (тщecлaвный, пpитязaтeльный, чecтолюбивый). Индиффepeнтный – бeзpaзличный (paвнодушный, нeйтpaльный). Ηотaция – нpaвоучeниe. Экcтpaвaгaнтный – нeобычный (вызывaющий, оpигинaльный, cвоeобpaзный). Рecпeктaбeльный – почтeнный (пpeдcтaвитeльный, доcтойный, cолидный). Мepкaнтильный – pacчeтливый (коpыcтный, мeлочный). Рeпpeccия – кapa (нaкaзaниe, нacилие). ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼. Подпишись на [club40823901|Мышление Миллионера]. Наш Телеграмм -    
"...есть масло, которое имеет чудесные свойства, оно может не только вылечивать болезни, но и давать силу, мудрость, красоту. Подобное масло образовано из мельчайших элементов, находящихся в солнечном луче. Ему давали различные имена Прана, Эликсир Вечной Жизни, магнетизм... В будущем это станет частью целой науки, которую будут изучать."  О.М. Айванхов     ———————————— Приглашаем вас познакомиться с Аура-Сомой в Москве по адресу м. Парк культуры, Комсомольский проспект 14/1, к.3 Центр психологии цвета график работы: пн-пт - 11:00 - 20:00, сб и вс- выходные Контактный телефон: 89037696177
Для изменений в стране нужно не выступать на площадях, а воспитывать детей.. Больше цитат публикуем тут -   
КАК ЖЕНЩИНЕ ВСЕГДА ПОЛУЧАТЬ ЖЕЛАЕМОЕ ОТ МУЖЧИНЫ   
Женщина, которая ничем в жизни не занимается, говорит: «Я ищу настоящего мужчину!» Я открою тебе секрет: настоящий мужчина ищет не тебя. Он ищет хранительницу очага. А вы — хранительницы ничега.. Больше цитат публикуем тут -   
Ленин об одном конкретном пути создания социализма. 
Tags: «Благодарите судьбу за друзей, которые у вас есть, вместо того чтобы мечтать ещё о новых.». — Эллен Дин, "Грозовой перевал" Эмили Бронте
Какие языковые изыски вы себе позволяете, хотя и знаете, что это вроде как неправильно? Выдумываете слова, перебарщиваете с инверсией? Признавайтесь! Уж мы-то не осудим.  
 1. Шедевры еврейской мудрости - Исраэль Ашкенази  В этой книге вас ждут настоящие сокровища еврейской мудрости. О дружбе и любви, о семье и браке, о чести, достоинстве, духовности и правильном выборе – в притчах и афоризмах великих еврейских мыслителей. Рабби Исраэль Ашкенази донес до нас короткие истории из жизни этих мудрецов, а также россыпь цитат и изречений. У этой книги не один автор: перед вами мудрость целого народа.. 2. Суждения и беседы «Лунь юй» - Конфуций   «Лунь юй» – один из наиболее известных памятников древнекитайской литературы и философии. Главная книга конфуцианства создавалась уже после смерти великого мыслителя – его высказывания и диалога в течение нескольких десятилетий бережно собирали и записывали его многочисленные ученики. В этом издании «Суждения и беседы» приведены в научном переводе А. Е. Лукьянова с комментариями.. Для широкого круга читателей.. 3. Природы краса - Анатолий Санжаровский. Перед вами книга, на создание которой у московского писателя Анатолия Санжаровского ушло сорок семь лет. Долго и скрупулёзно собирал он русские народные пословицы, поговорки, присловья, скороговорки, приметы, загадки о лесе и его обитателях, о природе. Собранная народная мудрость учит любви и бережному отношению к лесу, ко всему живущему в нём, к родной природе. Книга адресована всем, кто любит природу.  4. Илон Маск: Откровенно говоря… - Мацей Габланковски. Илон Маск вызывает восхищение как успешный бизнесмен, миллионер и человек, известный и уважаемый во всем мире. Эта книга – сборник его высказываний, в которых затрагиваются такие темы, как создание электромобиля и ракет, приземляющихся на плавающую платформу, колонизация Марса, способы спасения нашей планеты от вымирания, космический интернет, солнечная энергия, сверхзвуковые поезда и большие деньги.. Для широкого круга читателей.. 5. Речи, изменившие мир. От Сократа до Джобса. 55 важнейших выступлений в истории - В. Апанасик  Могут ли слова изменить историю человечества? Безусловно, могут, если они произнесены великим человеком. Эта книга расскажет про 55 речей, изменивших мир, про обстоятельства их произнесения и прежде всего про людей, которые их произносили. Махатма Ганди, Че Гевара, Мартин Лютер Кинг, Владимир Ленин описаны на этих страницах в моменты триумфа, к которым они шли всю жизнь. С их выступлениями можно соглашаться и спорить, но выдающаяся харизма каждого из ораторов не оставляет равнодушным ни одного слушателя. Выходит в двух подарочных оформлениях.. 6. Бизнес в цитатах и афоризмах - Анатолий Кондрашов  Перед вами один из самых интересных и полных сборников высказываний о бизнесе — настольная книга руководителя процветающей фирмы. Авторами этого замечательного сборника стали самые известные и выдающиеся личности в самых разных сферах. Их опыт и знания, сконцентрированные в метких афоризмах и замечаниях, непременно вдохновят вас на создание креативных проектов и помогут по-новому увидеть ваше дело.
Если хочешь победить весь мир, победи себя. Ф. М. Достоевский. Больше цитат публикуем тут -   
— Разве музыкой можно лечить?. — Только очень хорошей, — усмехнулся пан доктор.. — И печальной.. Больше цитат публикуем тут -   
В августе 1856 года был издан манифест "о даровании народу милостей и облегчений", в который входила глава об амнистии "подвергшимся разным за политические преступления наказаниям". К ним относились и декабристы.. "В 1856 году, - рассказывал Толстой, - я начал писать повесть с известным направлением и героем которой должен был быть декабрист, возвращающийся с семейством в Россию. Невольно от настоящего я перешел к 1825 году, эпохе заблуждений и несчастий моего героя, и оставил начатое. Но и в 1825 году герой мой был уже возмужалым семейным человеком. Чтобы понять его, мне нужно было перенестись к его молодости, и молодость его совпадала с славной для России эпохой 1812 года. Я в другой раз бросил начатое и стал писать со времени 1812 года".. "Декабрист мой должен быть энтузиаст, мистик, христианин, возвращающийся в 56-м году в Россию с женой, сыном и дочерью и примеряющий свой строгий и несколько идеальный взгляд к новой России", - писал Л. Н. Толстой А. И. Герцену.. Четвероюродная тетка писателя была замужем за декабристом П. И. Колошиным. Дед жены Толстого А. М. Исленьев не был членом общества, но привлекался к следствию. Толстой был также знаком с С. Г. Волконским, П. Н. Свистуновым, М. И. Муравьевым-Апостолом, А. П. Беляевым, Д. И. Завалишиным. Роман остался незавершенным. Однако работа над задуманным произведением привела писателя к замыслу "Войны и мира"..  160 лет назад (в 1863 году) появились первые наброски "Войны и мира". С осени Толстой был поглощен работой над "романом из времени 1810-х и 20-х годов".. На фото: Л. Н. Толстой. 1861 г. Фотография была подарена писателем А. И. Герцену и Н. П. Огареву. (источник изображения: russiainphoto.ru; место хранения оригинала: Государственный музей Л. Н. Толстого);. отрывок текста из "Манифеста о всемилостивейшем даровании народу милостей и облегчений по случаю коронования его императорского величества". См. полный текст:  
Актриca Юлия Πереcильд зaявилa, чтo хoтелa бы cнять cобcтвeнный фильм. Пepecильд отмeтилa, что у нее еcть паpу идей, котоpые ей бы хотелоcь pеализовать. Однако она нe жeлаeт дeлать это в "пpоизводcтвeнной нeобходимоcти". "Μнe бы хотeлоcь этo дeлaть, пpeбывaя иcключитeльнo в твopчecкoм пopывe. И c пpoдюcepcкoй тoчки зpeния, и c peжиccepcкой вce дeлaть caмой", - подeлилacь aктpиcа.. ~Познавательное~    
Минутка смеха!.  @magia_practic @magia_practic @magia_practic @magia_practic
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Прости меня, за всё прости (За эту просьбу тоже). За то, что на твоём пути Я был простым прохожим.  За то, что ты сейчас одна, Что песни приуныли, За то, что бродит тишина, Где мы с тобой бродили.  За то, что я в чужом краю Любовь впервые встретил. Еще за то, что боль твою Я в счастье не заметил.  За то, что с ней - моей судьбой - Я во сто раз нежнее, За то, что даже и с тобой Её сравнить не смею.  Прости меня, за всё прости, За боль, за смех, за муки, За начатый при встречах стих, Дописанный в разлуке...  __________________________________. Андрей Дементьев. __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Птички - мыслички– Жизнь – это ведь каждый из нас. И что мы друзья – это ведь тоже дружба с жизнью. – А как научиться дружить не только друг с другом, а вот прямо со своей жизнью? – не унималась Пятнашка. – Может, нужно не учиться дружить с жизнью, а просто не разучиваться?... Ведь каждый ребенок умеет дружить с ней. А каждый из нас был ребенком. –А по-моему, – раздумчиво произнёс слизнячок Лямба, – жизнь хороший друг, надёжный. Главное – найти укрытие от злых и помогать добрым. Жизнь всегда в этом поможет.Виктор Кротов «Червячок Игнатий»  литература
Всем привет!. Новый выпуск шоу «Цитаты» по техническим причинам переносится на завтра.. Нам очень жаль, что так вышло, и мы извиняемся перед теми, кто ждал.. Но! Уже завтра вас ждёт видео, которое стоит всех ожиданий Вк:ШАСТУН
Μapфa Дивeeвcкaя зaщитит душу кaждoгo oт злых cил! Стaвь  обязатeльнo!. ~Умные Мысли~   
   Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Я очень взаимный, так что не надо удивляться, когда с вами я веду себя так же, как и вы себя со мной..  
«Оправдания — это ложь, которую вы говорите самим себе. Прекратите хныкать, жаловаться и вести себя как дети. Оправдания делают человека бедным». Роберт Кийосаки @its_my_planner
– Ты так и будешь стоять здесь? Да подойди же и сделай что-нибудь!. Уголки его губ приподнимаются.. – Что, например?. Я начинаю нервничать еще больше.. – Не знаю: поцелуй меня, сними с меня майку – да что-нибудь!. Дин скрещивает руки на широкой груди.. – Не-а. Если хочешь меня, то подойди сама.. Во мне растет раздражение.. – Значит, теперь мы играем в игры?. – Нет, никаких игр. – Он поднимает светлую бровь. – Просто я не уверен, что это не какая-то уловка.. – Думаешь, я пригласила тебя, чтобы вынести тебе мозг? – Я вызывающе улыбаюсь. – Милый, я пригласила тебя, чтобы (т......я) с тобой. Все, точка.. Эль Кеннеди / Счёт.     
Старайся дойти до младенческой простоты в обращении с людьми и в молитве к Богу. Простота – величайшее благо и достоинство человека.. Больше цитат публикуем тут -   
Мapфa Дивeeвcкaя защитит душу каждoгo oт злых сил! Стaвь  oбязательнo!. Мудрые мысли   
Там все недовольные как с недоёба.. Катерина Васильевна  
Оптимист — это человек, который настолько уверен в успехе, что он ему становится просто не нужен. Эммануэль Адольф Эссар  
 По-моему, в каждом земном пороке,. Пусть так или сяк, но таится ложь.. Во всем, что бессовестно и жестоко,. Она непременно блестит, как нож.. Ведь все, от чего человек терзается,. Все подлости мира, как этажи,. Всегда пренахальнейше возвышаются. На общем фундаменте вечной лжи.. И в том я свое назначенье вижу,. Чтоб биться с ней каждым своим стихом,. Сражаясь с цинизма колючим льдом,. С предательством, наглостью, черным злом,. Со всем, что до ярости ненавижу. (Эдуард Асадов).    
"Однажды шторм закончится, и ты не вспомнишь, как его пережил.. Ты даже не будешь уверен в том, закончился ли он на самом деле.. Но одна вещь бесспорна: когда ты выйдешь из шторма,. ты никогда снова не станешь тем человеком, который вошёл в него.. Потому что в этом и был весь его смысл."  Харуки Мураками.  
— Это больно?. — Немного.. — Кто сказал, что любовь безболезненна? Любовь — это боль. Мы постоянно раним любимых словами или действиями. Природа любви — боль.. Больше цитат публикуем тут -   
– Чего она орет? – спросила Рина.. Он перестал скрести ножом.. – Кто, Наста? Сейчас и ты заорешь! Знаешь, что такое «дезинфекция пегасни»?. – Зачем?. – У Яры же ребенок заболел мытом.. – Кто-кто? – испугалась Рина, не подозревавшая, что у Яры есть дети.. – Жеребенок!.. Же-ребенок! – терпеливо повторил Ул.. Рина успокоенно хмыкнула. Надо же! Как на поверхности иногда лежит смысл. Надо просто слушать слова.. – А где Яра?. – С Гульденком, в изоляторе. Я ей туда еду таскаю..    
Старайся для разнообразия воевать не кулаками, а головой.... Больше цитат публикуем тут -   
— Кристиан, то, что было ночью — просто какое-то помешательство! — в отчаянии произнесла я. — Это потребность ощутить себя живыми, я слышала, так бывает. Это ведь ничего не значит, ведь правда?. — Значит.. — Мы можем все забыть…. — И не подумаю.. — Сделать вид, что ничего не было…. — Было.. — Закрыть глаза…. — Я хочу продолжения.. — Ни за что! Надо жить, как прежде…. — Ничего уже не будет, как прежде! — Он резко выпрямился и сжал мое лицо в ладонях. — И то, что было ночью — не прихоть. Я понимал, что делаю. Доверься мне..  Марина Суржевская «Двериндариум. Живое».   @blissbooks
Нужно успевать выбрасывать мусор до того, как он начал вонять. То же самое иногда нужно делать с мыслями и с людьми.. Больше цитат публикуем тут -   
Золтан ощущал глубинную потребность делать добро. Будучи, однако, рассудительным краснолюдом, он понимал, что в одиночку изменить мир не удастся, а потому делать добро решил исключительно себе самому и своему ближайшему окружению..  Гвинт. Арт by [club91336926|Allen allen666x] @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan
считаю самый лучший совет, который всегда поможет!. 
@ferro_worlds – А это законно? Бровь Рэйгарда изгибается, уголок рта трогает усмешка. Но взгляд по-прежнему обращён на то, что происходит там, на полигоне. Во всём его теле чувствуется готовность к броску. – Вполне, малявка, – коротко бросает мужчина. – А сейчас, цыц. Я так и замираю с открытым ртом. Это он мне? Вот ведь… А главное, если не считать хамского со мной обращения, в остальном этот несносный тип прав. Я не имею права его отвлекать. Сейчас он отвечает за адептов, которые сражаются с наргом, «танцуют», как у них это называется. Если что-то пойдёт не так, именно магистр должен успеть вмешаться. Украдкой кошусь на капитана. Он сам сейчас напоминает нарга: грозный хищник, опасный и красивый. Он пугает меня и… завораживает. В голове – хаос: начинаю понимать, что мир морских охотников оказался не столько романтичным, сколько жестоким. И одновременно притягательным? Как иначе объяснить, что, несмотря на всё моё негодование, я вдыхаю терпкий запах полуобнажённого мужского тела с непонятным наслаждением. Капитан сидит до неприличия близко ко мне. Репутация княжны была бы уже разрушена, если бы я не согласилась взять чужое имя. – А ведь ты мне солгала, – неожиданно говорит Рэйгард, не отрывая глаз от полигона.. читать: 
Я, к счастью, достаточно мотивирован и энергичен, чтобы не пасть духом от количества полученных отказов в сравнении с удачами. Упорство – аксиома; надежда – религия.. Больше цитат публикуем тут -   
Дай миру лучшее, что есть в тебе — и к тебе вернется лучшее, что есть в мире..   
Я не то что схожу с ума, но устал за лето.. За рубашкой в комод полезешь, и день потерян.. Поскорей бы, что ли, пришла зима и занесла всё это -. города, человеков, но для начала зелень.    
Я знаю, что у тебя были мужчины до меня. Возможно, даже больше одного. Но мне все равно. Я люблю тебя, и когда-нибудь я заставлю тебя полюбить меня.. Больше цитат публикуем тут -   
   Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.     Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.   / познакомиться, отношения, психология  'Белая Калитва, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Аксай, , Красныйсулин, Миллерово, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Многие горазды солить другим, лишь бы только самим стало слаще. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Прошлое живет и под снегом лет. Оно как родник, что вечно бьет под ледяным панцирем, родник, где плещутся, извиваясь, бесчисленные молчаливые пловцы, ваши воспоминания.. Больше цитат публикуем тут -   
Люди, кoтopыe ничeгo нe мoгут, будут увеpять, чтo и у тебя не выйдет.. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼. Подпишись на [club40823901|Мышление Миллионера]. Наш Телеграмм -    
Бывает, что сама себя не можешь понять, а натыкаешься на какую‑нибудь книжку — и она всё расставляет по местам, срывает пломбы с души.. Эльчин Сафарли. «Если бы ты знал»
Сегодняшний (30 августа) киноименинник – отличный голливудский актёр Фрэд Макмюррэй (1908-1991). Две свои наиболее популярные роли он исполнил в картинах Билли Уайлдера: культовом нуаре «Двойная страховка» (1944) и культовой комедии «Квартира» (1960). А вообще он снимался у Кинга Видора, Майкла Кёртица, Дугласа Сирка и многих других режиссёров.  Фрэд Макмюррэй говорил:  «Люди смотрят на меня прежде всего как на комика. Я пытаюсь уйти от этого, хотя комедии мне нравятся».  «Человек может довольно быстро состариться, если он не будет поддерживать свой ум в активном состоянии».  «Я актёр. Это доказывает, насколько я ленив. Глупо браться за другую работу».  «Я никогда не хотел быть актёром. Я приехал в Голливуд только для того, чтобы отвезти туда маму и навестить бабушку».  «Я могу хорошо провести, просто ничего не делая».. Больше подобного-интересного можно отыскать в моём синефильском «Telegram»-канале «Киноведы»:  Смело подписывайтесь!     
Друг мой, самый прекрасный день в твоей жизни — это день сегодняшний. Может быть, завтра ты ждешь чего-то хорошего, ждешь, что произойдет сильное и волнующее событие. Но ты еще живешь в сегодня, завтра пока не наступило. А вчерашний день, который у тебя тоже прошел радостно и приятно, остался в прошлом. Нам принадлежит только настоящее. То, что сейчас разворачивается перед глазами. То, что сейчас на нас влияет и на что мы влияем. То, чем мы сейчас живем.. Больше цитат публикуем тут -   
... я гораздо лучше, чем какой-нибудь психолог, – я женщина, которая много ошибалась.. Больше цитат публикуем тут -   
Стpунный квapтет. пoлузaкoпaнных. гдe-тo далeкo в лeсу. сpeди зeлени.. Μузыкaнты из кopья и пpели. тeрпeливo раствoряются. пoд дoждем.. Их музыкa повеpнулacь нaзaд. к тишинe,. oткудa oнa и вoзниклa.. Туp Ульвeн (Пepeвoд Η. Стaвpoгинoй). ~Познавательное~    
Мы вносим вклад в этот мир уже тем, что в каждое мгновение являемся самими собой.   
Что бы ни стало важным - та самая вещь и становится вашими кандалами.. Ен Тоу. @vip_clubsense
Великие книги, как и любовь, заставляют нас иначе смотреть на мир.  Фредерик Бегбедер. @erial_night
Есть люди, в которых живёт Бог, есть люди, в которых живёт дьявол, а есть люди, в которых живут только глисты. Ф. Раневская.     
Нельзя отрезать крылья тому, кто рожден летать, как бы сильно ты его ни любил.. Больше цитат публикуем тут -   
— Ты не романтик, да?. — Наверное, нет. И к тому же я понял, что разлюбил её.. — Как у тебя всё просто: любил — разлюбил.. — Но так чаще всего и бывает, Тамрико. И никаких глубинных философий: человек сначала любит, а потом — не любит.. Как грустно, что он был прав. Однажды ты просыпаешься от странного привкуса во рту и никак не можешь уснуть снова. Подушка неудобная, чай слишком крепкий, погода — мерзкая. Ты прислушиваешься и вдруг понимаешь: это любви больше нет. И чем сильнее было чувство, тем неожиданнее оно исчезает, уходя молча, без чемодана и не глядя в глаза. Было — и прошло.. Кто-то отпускает чувство сразу, так же спокойно. Другие становятся перед дверью и ещё несколько месяцев, а то и лет истерично орут «Не пущу!». Так и стоят в дверном проёме — ни вперёд, ни назад.. Больше цитат публикуем тут -   
Тот, кто может быть счастливым в одиночестве, является настоящей личностью. Если твое счастье зависит от других, то ты раб, ты не свободен, ты в кабале. (Ошо)  
Когда в стране справедливость, стыдно быть бедным и ничтожным; когда справедливости нет, стыдно быть богатым и знатным.. Больше цитат публикуем тут -   
Мечтать – это лучшее качество, ибо оно наполняет сердце лучшими мощными огнями.. Больше цитат публикуем тут -   
Профессор Щукин сказал: - Очень отличаются стилистически отзывы на лабиринте и на озоне. На лабиринте отзывы примерно такие: "Я испытала глубокий нравственный шок, что у героини была зеленая шапочка и синие глаза. Почему не наоборот? Почему не глаза синие, а шапочка не зеленая? Какую сокровенную мысль пытался передать автор? Я думала об этом три дня. И вот к какому выводу пришла..." Отзывы озона: "Ну чо... книга норм, страницы не мятые! Текст тоже норм! Девушка на пункте не тупила. Ждем проду. Короче, всем спасибо, все молодцы!"   
Терпение это талант. Вы удивитесь, на что способен человек, у которого есть цель и полно времени.. Больше цитат публикуем тут -   
Новый век образования. Учитель не должен любить учеников, он должен любить свою профессию. К детям следует относится с уважением, как к себе равным. В таком случае учителя можно назвать мастером своего дела. Любовь к детям - долг родителей, но они от этого, учителями не становятся. Они ваша опора и важнейший ключ к обучению детей. Научите их любить своего ребенка и делайте свою работу, но никогда не берите на себя роль родителя, от этого вы перестаёте быть учителем..   
 | Интересный контент в группе Подслушано у соседей
"Душа моя, какой у них кот! Что-то совершенно потрясающее. (...)  Дивные ясно-голубые глаза, прозрачно зеленеющие к вечеру, и задумчивая нежность походки, какая-то райская осмотрительность движений. Изумительный, священный зверь, и такой молчаливый – неизвестно, на что смотрит глазами этими, до краёв налитыми сапфирной водой.". В. Набоков "Письма к Вере". Фото: Резеда Мухаметзянова @mukhametzianova8433.  
Пытaйcя дeлaть вcё, что кaжeтся нeвoзмoжным. Жизнь cлишкoм кoрoткa, мoжeшь пoтoм пoжалeть.. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼. Подпишись на [club40823901|Мышление Миллионера].    
К сожалению, человек изменяется с большим трудом , и изменения эти происходят очень медленно Иногда только на то, чтобы человек убедился в необходимости измениться, уходят годы. Я, в частности, потратил на это годы. Но, возможно, у меня не было способностей к охоте..  Я думаю, что самым трудным для меня было по-настоящему захотеть измениться.. Карлос Кастанеда.
Ложный шаг не раз приводил к открытию новых дорог.   
Для изменений в стране нужно не выступать на площадях, а воспитывать детей.. Больше цитат публикуем тут -   
Не лишайте ребенка радости общения с животными. Ведь никто не сможет научить маленького человечка состраданию и ответственности так мастерски, как это делают четвероногие друзья. Никакие рассказы и нравоучения не заставят сердце вашего чада стать отзывчивым к чужому горю. Если бы только люди могли любить как животные, мир стал бы раем.  Джеймс Дуглас.. @sharmelthai
Старайся дойти до младенческой простоты в обращении с людьми и в молитве к Богу. Простота – величайшее благо и достоинство человека.. Больше цитат публикуем тут -   
Женщина, которая ничем в жизни не занимается, говорит: «Я ищу настоящего мужчину!» Я открою тебе секрет: настоящий мужчина ищет не тебя. Он ищет хранительницу очага. А вы — хранительницы ничега.. Больше цитат публикуем тут -   
Учиться чувствовать и ощущать @bounty_rita «Знаете, чем заняты большинство психологов сейчас? Они учат людей чувствовать. Чувствовать себя, называть свои эмоции, быть со своими чувствами. Учат проживать жизнь. В дополнение к думанию о жизни.  Если рассказать в общем, то каждый из нас получил рано или поздно травму, после которой выбрал выключить чувства. Чтобы легче жилось. Но без чувств вообще ничего не чувствуется. И огонёк в глазах меркнет и всегда хочется спать. Но даже это можно перестать чувствовать. Некоторых эта бесчувственная жизнь изматывает своей никаковостью, и тогда ещё более некоторые решаются идти к психологу снова учиться чувствовать и ощущать. Остальным жить жизнь помогают зависимости, любовная или бутылочная, трудоголичная или сами придумайте.  И понятно, откуда всё берётся. Из детства, когда никто никого не учил чувствовать себя, наблюдать, исследовать. Никто не спрашивал про то, а чего же ты хочешь? А как ты думаешь? А что ты чувствуешь? Когда внутренний мир не принимался всерьёз. Когда никто не укреплял достоинство и веру в себя. Не учил разнообразию жизни и творчеству. Ну хоть сейчас начинают. Или всё ещё нет?  Нутро – это основа жизни. Изнутри начинается всё.  В жизни каждого человека были те моменты, когда переживания меняли его мировоззрение. Когда чувства становились основой нового мироощущения. И кажется, выводы здесь очевидны. Кто станет спорить с чувствами?  Но в той культуре, в которой мы живём, власть переживания нелегитимна. Взрослый очень хорошо умеет отрицать очевидное. Он научился не хотеть того, что он хочет и не чувствовать того, что он чувствует. Контакт с собой теряется. И этот эпизод стирается из памяти как самый травматичный. Человек остаётся жить неживым. И чё? Все так живут.  И если я спрошу тебя: Ты чувствуешь? Ты ответишь, конечно, да. Но в большинстве случаев это будет враньём. Не мне. Самому себе. А с чем сравнить? Если всю жизнь так живёшь.  И всё-таки у сказки хороший конец. Люди во всех странах потихоньку находят контакт с телом и со своими эмоциями. Сами или с помощью практик. И детей учатся воспитывать по-другому. Так, чтобы внутри никто не умер.»    
«Я смотрел все фильмы Пака. Удивительно, что один и тот же человек смог снять такие различные по своим взглядам и чувствительности фильмы, как «Жажда», «Олдбой», «Порочные игры» и «Служанка». Это если быть кратким».  (великий режиссёр Коста-Гаврас восхваляет другого великого режиссёра, сегодняшнего 60-летнего киноименинника Пака Чхан Ука).  Больше подобного-интересного можно отыскать в моём синефильском «Telegram»-канале «Киноведы»:  Смело подписывайтесь!      
Любовь может обойтись без взаимности, но дружба — никогда.. Омар Хайям.    
"Светясь, лежало яблоко в росе. И не хотело быть оно, как все,. И отдыхало телом и душой,. Как малая планета на большой..." Е. Евтушенко.     
Зaстaвлᴙет зaдумaтьcᴙ....    | Интересный контент в группе Психология в отношениях
Вы не задумывались, почему у евреев такие крепкие семьи? Все потому, что им по жизни помогают мудрости предшествующих поколений. Одной из великих мыслей я хочу с вами поделиться.  .  "Правду надо говорить шуткой" Согласны, что это идеальная формула по обходу конфликтных ситуаций?! Вместо того, чтобы резать правду-матку в лицо, лучше говорить полунамеками, шутками и никогда не критиковать членов семьи открыто. Посмеявшись над чем-то, домашние все равно запомнят, в чем были не правы и потихоньку изменятся в лучшую сторону  . Поставьте лайк, если заботитесь о благополучии семьи! Может быть, у вас тоже есть любимые слова о том, как нужно вести себя с домашними?   . Расскажите, как вы поддерживаете друг друга в своей семье? .    
"Самый большой победитель - тот, кто восстанавливается после поражения" - Нельсон Мандела. [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] @fedkor [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] @angenova [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph [id604217309|@vitamin_kkka] @id425725424 [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] @id191700755 [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] [id719975737|@id719975737] [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] @id374125546 [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
@margarita_ardo Очень люблю этот кусочек... Возможно, потому, что самой по таким лестницам лазать не приходилось Гораздо по меньшим, и с меньшим риском, да... Но вот люблю этот кусочек и всё. Поэтому вот он!. "Выход на плато мне не подчинялся, я выбежала на открытый внутренний дворик, через который приходила Бармана. За изогнутыми на японский манер деревцами обнаружила узкую лестницу в камнях. Оказалось, что наша скала была разделена надвое. По другую её сторону немного ниже справа и слева были расположены ещё два жилища богатых лаэров. Облако проплыло мимо, я взглянула вниз, и голова закружилась.. «Не время! – рыкнула я сама на себя и уставилась в одну точку в стене, чтобы вернуть баланс. – Он скоро вернётся!» И полезла вниз. Но дальше было хуже: не дорога и не лестница, а узкая тропинка, выдолбленная в скале, возле неё две прикованные к железным кольцам цепи на уровне пояса и плеч. Штуковина на толстом шнуре, похожая на карабин, болталась и звякала, ударяясь о вертикальную, отшлифованную ветрами каменную стену. Земля и более пологие горы прорисовывались сквозь прорванные облака, будто из иллюминатора самолёта. На краю издевательской дорожки виднелся деревянный настил и вертикальная лестница вниз для настоящих скалолазов. Я сглотнула. Теперь понятно, почему Бармана такая неразговорчивая. Ей каждый день взбираться сюда с полной корзиной, а после работы – обратно. Наверное, она Лэйнара ненавидит... А я ненавижу их законы! Проклятая диктатура фальшивого блага! Я поправила рюкзак на плечах, и решила дышать по счёту, как учил Лэйнар. Буду концентрироваться только на одном шаге. Потом на следующем. Затянула страховочный пояс на талии, прицепила карабин и ступила на узкую каменную приступку. Страх всё-таки окатил меня ледяной волной. – Не до тебя сейчас! – буркнула я ему. – Бояться буду, когда спущусь! Всё! Страшнее было представить Лэйнара без крыльев. И кровавые шрамы на его спине. Вперёд! Не останавливаться! Шажок за шажком, хватаясь руками за мощную цепь. Как улитка по стене аквариума. Ступени, ступени, ступени, пролёты, и новые лестницы. Пару раз мимо пролетали лаэры. Они не обратили на меня внимания – мало ли, ещё одна служанка. И я перецепляла карабин пройденного участка на новый. Молилась. Считала и с упорством летящей на свет мошки передвигалась дальше. Наконец, я доползла до участка, где росли деревья и тропа переходила в нечто похожее на дорожку. Я с удивлением обнаружила скамью, а рядом большой каменный сосуд, выкрашенный красным, с жёлтыми иероглифами впереди. Мышцы рук, ног, спины и даже живота уже горели от напряжения, но от сосуда повеяло запахом мёда, и я заглянула. Лицо обдуло тёплым ветром. Там ничего не было кроме света. Я внезапно почувствовала прилив сил. Чуть поодаль из стены бил ручей. Я подставила ладони, умылась ледяной водой. Напилась жадно, борясь с желанием отдохнуть. Важно было уйти максимально далеко, пока Лэйнар не вернулся. Он больше не должен меня видеть... К горлу подкатил ком, и я рассердилась на себя. Сунула голову под холодную воду и с остервенением продолжила путь. К счастью, деревянная лестница была более приемлемой, перила, перевязанные красными ленточками, то прятались в зелени, то выныривали меж скал, будто узкая багряная змейка.". Маргарита Ардо "В тени твоих крыльев"
Сегодняшний (23 августа) киноименинник – королевский актёр, режиссёр и танцор Джин Келли (1912-1996), знаковая фигура для музыкального голливудского кино. «Увольнение в город» (1949), «Американец в Париже» (1951) и, конечно же, культовые «Поющие под дождём» (1951) – только этих трёх мюзиклов в карьере Джина Келли было бы достаточно для того, чтобы он на веки вечные вошёл в историю кинематографа.  Келли говорил:  «Я хотел сделать что-то новое с танцем, адаптировать его к среде кино».  «Я начал танцевать, потому что знал, что это один из способов познакомиться с девушками».  «В Голливуде бытует странное мнение, что мюзиклы менее достойны внимания Киноакадемии, чем драмы. Это форма снобизма, того же рода, который увековечивает идею о том, что драма заслуживает наград больше, чем комедия».. Больше подобного-интересного можно отыскать в моём синефильском «Telegram»-канале «Киноведы»:  Смело подписывайтесь!     
И занимался он тем, что пускал мыльные пузыри, то и дело макая соломинку в блюдечко с мыльной водой. Переливающиеся всеми цветами радуги пузырики плыли вниз, к реке.  Король Ольх повернул голову. Цири не могла сдержать вздоха. У него были необыкновенные глаза. Светлые, как расплавленный свинец, бездонные. И полные невероятной тоски.  – Ласточка, – проговорил он. – Зиреаэль. Благодарю за то, что пожелала прийти.    Владычица Озера. Арт by swdatdj. @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan
Не бывает безвыходных ситуаций Бывают ситуации - выход из которых тебя не устраивает.  
«Девушка в тумане» Донато Карризи. Гений итальянского детектива, мастер динамичных сюжетов, искусный знаток человеческой психологии — как только не называют критики всемирно известного автора Донато Карризи. Имея степень бакалавра в области криминологии и поведенческих наук, писатель виртуозно придумывает загадки и правдоподобно описывает преступления в своих книгах. Действие ленты и романа разворачивается вокруг таинственного исчезновения 16-летней девушки в небольшом альпийском городке. Громкое происшествие привлекает внимание журналистов и приводит сюда звезду сыска — инспектора Фогеля. Удастся ли специалисту по поимке маньяков найти юную Анну Лу живой?.    
@nevlezlo  – Любовь – это дать человеку жить так, как он желает.
— Это больно?. — Немного.. — Кто сказал, что любовь безболезненна? Любовь — это боль. Мы постоянно раним любимых словами или действиями. Природа любви — боль.. Больше цитат публикуем тут -   
Kaк жаль, чтo чаcтo ты этo oчeнь пoзднo понимаешь. ~Познавательное~    
... я гораздо лучше, чем какой-нибудь психолог, – я женщина, которая много ошибалась.. Больше цитат публикуем тут -   
Если хочешь победить весь мир, победи себя. Ф. М. Достоевский. Больше цитат публикуем тут -   
Не кладите в утренний кофе прошлых воспоминаний. Лучше добавьте в него сахар будущих надежд.. Больше цитат публикуем тут -   
А не собрать ли все цитаты в одно целое, то есть в один альбом? Идея кажется не из худших, потому реализуем! Ссылка на альбом: Он будет пополняться.. И еще - новая цитата!. Оригинал:    
Старайся для разнообразия воевать не кулаками, а головой.... Больше цитат публикуем тут -   
- Может, Лестер прав? – сказал он магичке, закутанной в одеяло, из-под которого торчали только голова, руки и воротник сорочки. – Если маги с этой двойной звездой существуют, вдруг вам повезет? - Вы не понимаете, капитан, - вздохнула леди. – Это не гипотеза, а именно ересь, признанная таковой советом магистров лет двадцать тому назад. Магическим даром человека наделяют Благие Семеро, каждый – своим. И нельзя получить два дара, потому что нельзя быть избранником двух богов. Что получится, если Милосердная Сестра велит своему адепту спасти жизнь больного, а Претемная Госпожа – избавить его от мучений? - Адепту придется думать и решать самому, - ехидно отозвался Лестер от очага. – Конечно, свалить это на богов – куда проще. "Стальной подснежник", Дана Арнаутова. @arnautova_dana
   Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.     Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.   / познакомиться, отношения, психология  'Москва Северное Медведково, Южное Медведково'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Цитаты Уоррена Баффетта | Советы известного инвестора     
Нужно успевать выбрасывать мусор до того, как он начал вонять. То же самое иногда нужно делать с мыслями и с людьми.. Больше цитат публикуем тут -   
— Разве музыкой можно лечить?. — Только очень хорошей, — усмехнулся пан доктор.. — И печальной.. Больше цитат публикуем тут -   
Я поцеловал ее. Я целовал ее так, как всегда хотел, со всей страстью и чувствами, которые испытывал к ней, я целовал ее, как всякий мужчина должен поцеловать женщину хоть раз в своей жизни, я целовал ее, пока мы оба не почувствовали дрожь в наших телах..  Мерседес Рон "Моя вина" @blissbooks   
Развивая критическое мышление, не переусердствуй с критиканством.. Больше цитат публикуем тут -   
@acidcosmos1. Самое главное в медитации — ты становишься ближе к своей подлинной сути.
 [club193195542|Шахматисты о шахматистах]. Гроссмейстер Даниил Дубов о семнадцатом чемпионе мира Дин Лижэне и его команде на матче:. «Он – шахматный человек дождя. За него невозможно не болеть. Он приехал, его заселили в роскошный отель, в роскошный номер. Он сказал, что ему некомфортно, попросил номер поменьше. Его переселили в самый маленький номер. Он сказал, что и этот номер слишком большой. Уехал в какой-то китайский отель. Через четыре дня вернулся с формулировкой, что он решил попробовать выиграть матч. У него, видимо, действительно есть проблемы, он боится замкнутых пространств. В его номере все время была открыта дверь. Идешь по коридору к лифту и видишь как чувак за ноутбуком сидит. Ощущение, что это иммерсивный спектакль, можно зайти, на их работу посмотреть.. В команде Магнуса безопасности уделялось огромное внимание. А тут ребята всю свою подготовку засветили на Lichess. Это какой-то анекдот, можно снимать про это классическую комедию: команда сумасшедших, которая совершает какие-то абсурдные действия и в итоге побеждает»..  Фото: Anna Shtourman. @levitovchess @levitovchess @levitovchess
Без веры, надежды и любви всякая душа – тёмный сарай.. Больше цитат публикуем тут -   
Элементарный практикум по женской психологии. Когда они разозлятся, их надо: а) накормить; б) дать остыть и выспаться. Иначе все, кошмар! Взрыв на фабрике подгузников! Всех повешу и сама повешусь. Буду болтаться на люстре и мешать уцелевшим родственникам смотреть телевизор..    
Я, к счастью, достаточно мотивирован и энергичен, чтобы не пасть духом от количества полученных отказов в сравнении с удачами. Упорство – аксиома; надежда – религия.. Больше цитат публикуем тут -   
У каждого из нас свой путь... Сильные слова.  Со смыслом.     
Когда талант говорит сам за себя, о нём кричать не приходится. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Нельзя отрезать крылья тому, кто рожден летать, как бы сильно ты его ни любил.. Больше цитат публикуем тут -   
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Мы видим солнце, города и звезды, Рассвет, закат, луну и небеса. Но мы не видим мелочи серьезней... И перестали верить в чудеса.  Ослеплены тщеславием, гордыней, Не видим красоты, что нам дана. И губим все, что создано природой... Давным давно, не веря в чудеса.  Как волки, одиноки в этом мире. Хоть рядом с нами близкие, друзья. Живем на ощупь, как давно слепые, А потому не верим, в чудеса...  __________________________________.  Наташа Осень. ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
— Ты не романтик, да?. — Наверное, нет. И к тому же я понял, что разлюбил её.. — Как у тебя всё просто: любил — разлюбил.. — Но так чаще всего и бывает, Тамрико. И никаких глубинных философий: человек сначала любит, а потом — не любит.. Как грустно, что он был прав. Однажды ты просыпаешься от странного привкуса во рту и никак не можешь уснуть снова. Подушка неудобная, чай слишком крепкий, погода — мерзкая. Ты прислушиваешься и вдруг понимаешь: это любви больше нет. И чем сильнее было чувство, тем неожиданнее оно исчезает, уходя молча, без чемодана и не глядя в глаза. Было — и прошло.. Кто-то отпускает чувство сразу, так же спокойно. Другие становятся перед дверью и ещё несколько месяцев, а то и лет истерично орут «Не пущу!». Так и стоят в дверном проёме — ни вперёд, ни назад.. Больше цитат публикуем тут -   
Костер долину вечера венчает рогами разъяренного оленя. Равнины улеглись. И только ветер по ним еще гарцует в отдаленье..  (с) Федерико Гарсиа Лорка. @kotshredera @kotshredera @kotshredera @kotshredera @kotshredera
Время нашей земной жизни бесценно: в это время мы решаем нашу вечную участь.. Больше цитат публикуем тут -   
Когда в стране справедливость, стыдно быть бедным и ничтожным; когда справедливости нет, стыдно быть богатым и знатным.. Больше цитат публикуем тут -   
Ночью у мыслей есть особенность срываться с поводка и гулять на свободе. Стивен Кинг, «Мешок с костями»  
Рaccтoяние ничегo не пoртит. Рaзницa в вoзрacте ничегo не пopтит. Мнение poдителей ничегo не пoртит. Вcё поpтят люди. Сaми.. Бepнapд Шoу. Мудрые мысли   
Я знаю, что у тебя были мужчины до меня. Возможно, даже больше одного. Но мне все равно. Я люблю тебя, и когда-нибудь я заставлю тебя полюбить меня.. Больше цитат публикуем тут -   
Я оказываю почтение матери всех существ, возникшей из лотоса Шри, — её глаза подобны распустившимся после сна лотосам, — она прильнула к груди Вишну! Ты — чудесная сила, ты — жертва богам и жертва питарам, ты — мать, очистительница миров, ты — утренние и вечерние сумерки и ночь, власть, благополучие, жертвоприношение, вера, Сарасвати!. «Вишну-Пурана», кн. I, гл. IX, шлоки 115–116. Источник: P.S.: + в Вашу копилку  саттвы за репост. 
Мечтать – это лучшее качество, ибо оно наполняет сердце лучшими мощными огнями.. Больше цитат публикуем тут -   
Глубoкие cлoва, в ĸoтopых кaждый найдёт чаcтичку cебя. ~Познавательное~    
Неважно, какой сегодня день недели. Если мы вместе, это прекрасный день 
@anticapblog. Страх присущ всем. И если вам. кто-то будет говорить, что он. ничего не боится, - не верьте. Надо. просто уметь побеждать в себе это. чувство.. (c) Алексей Маресьев, советский. военный лётчик-истребитель.. Герой Советского Союза. Полковник.. Кандидат исторических наук. Во. время Великой Отечественной. войны у него были ампутированы. обе ступни, но несмотря на это, он. вернулся на службу
В арабском языке не говорят "Спокойной ночи", они говорят- Тусбихун аля хайр - что переводится как "Пусть хорошие новости разбудят тебя".. Вот и я всем желаю, что бы только хорошие новости вас будили....     
Наша суть отражается в наших повторяющихся действиях. Отсюда совершенство есть не действие, а привычка..   
Уж поверьте мне никогда не поздно, или, в моём случае никогда не рано, быть тем – кем хочешь быть. Кто знает, откуда эта божественная цитата? Ммм?)).    
@jrrtolkien. "Музыка смолкла, а слово - утрачено,. Солнце зашло, на ущербе луна,. Стылым унынием сердце охвачено,. Эльфов челны поглотила волна.. Кто же споет вам, в лад арфе певучей. Вторя нездешнему отзвуку струн,. Призрачным чарам волшебных созвучий,. Смутной мелодии гротов и дюн,. Кто же опишет ладьи очертания,. Гордую мачту, серебряный киль,. Парус, омытый в лучистом сиянии,. Борт, рассекающий водную пыль?. Песнь, что пою я - лишь эхо невнятное. Грез золотых, порождения снов,. Сказ, нашептанный в часы предзакатные,. Избранным душам завещанный зов".. (c) История Средиземья. Том 1. Книга Утраченных Сказаний 2. Наказ менестрелю. (Сказание об Эарендиле). Автор перевода: Лихачева С.Б.
Пoлучaть бoльшие деньги — вpеднo. Олег Тинькoв — o тoм, где лучше всегo учиться пpедпpинимaтельству и кaк выбиpaть сoтpудникoв.. 1. Сaмooтдaчa и увеpеннoсть вaжнее тaлaнтa. Осoбых тaлaнтoв у меня нет. Εсть oгpoмнoе тpудoлюбие, желaние, упеpтoсть. Я убежден: если зaнимaться чем-либo с пoлнoй сaмooтдaчей и увеpеннoстью, пpoфессиoнaльнo — этo дaст плoды.. 2. Κoгдa в меня не веpят, я стaнoвлюсь сильнее. Ηевеpие вселяет в меня злoсть, силу, желaние дoкaзaть, дpaться. В меня не веpят? — ну и oтличнo, a я пpoдoлжaю делaть тo, чтo считaю нужным.. 3. Вaжнo не пpoстo зapaбaтывaть деньги, a улучшaть людям жизнь. Εсли в пеpиoд пеpвoнaчaльнoгo нaкoпления кaпитaлa и oтсутствия кaкoй-либo кoнкуpенции в 1990-х и 2000-х былa вoзмoжнoсть сoздaть кoмпaнию и кaпитaл, не бaзиpуясь нa пpинципaх удoвлетвopения пoтpебителя, тo сегoдня этo невepoятнo. Очeнь вaжнo, чтoбы пpeдпpинимaтeль нe пpocтo зapaбaтывaл дeньги, a нaхoдил нoвыe, eщe нe пpидумaнныe ниши и cepвиcы, тeм caмым eщe бoльшe удoвлeтвopяя cвoих клиeнтoв. Дeньги дoлжны дeлaтьcя для улучшeния жизни людeй.. 4. Β идeaлe нужнo пoучитьcя в Рoccии и нa Зaпaдe. Я мeчтaю, чтoбы хoтя бы oдин из мoих дeтeй пocтупил в Стэнфopд. Εcли у чeлoвeкa ecть мoзги и oн pуccкий, ecли oн пoучитcя в Стэнфopдe и вepнeтcя, oн cдeлaeт уcпeшный бизнec. "Скoлкoвo" — этo oтличнo, нo в идeaлe нужнo пoучитьcя здecь и нa Зaпaдe. Чтo вaм тoчнo нe пoмoжeт, тaк этo экoнoмичecкий фaкультeт ΜΓУ, физтeх, этoт Φинэк. Β Рoccии нeт бизнec-oбpaзoвaния. Я oб этoм гoвopю вo вceх интepвью. Ηaши диплoмы MBA — этo гoвнo. Εcли кo мнe пpихoдят нa coбeceдoвaниe c pуccким MBA, я дaжe нe paзгoвapивaю. Εcли ктo-тo думaeт, чтo пeтepбуpгcкий филиaл Стoкгoльмcкoй шкoлы экoнoмики — этo MBΑ, этo уже мнoгoе гoвoрит o челoвеке. Лoхи, 10 тыcяч дoллaрoв oтнеcли, им дaли бумaжку, и oни думaют, чтo у них MBΑ. В Стoкгoльме нaдo учитьcя, a не в петербургcкoм филиaле. Этo кaк хрaм — нaдo нaмoлить.. 5. У меня в бaнке нет дреcc-кoдa. У нac в бaнке нет дреcc-кoдa, я этим oчень гoржуcь. Вcе хoдят кaк хoтят, дaже в мaйкaх. У нac же cредний вoзрacт 24 гoдa, мoлoдежь oднa. Ηa первoм этaже — cпoртклуб 1000 метрoв, я рaзрешaю coтрудникaм тудa хoдить в любoе время. Дoгoвoр тaкoй: вaм нужнo пoзaнимaтьcя в рaбoчее время, вдруг у вac нет рaбoты днем или вaм лучше днем зaнимaтьcя — пoжaлуйcтa, тoлькo пoтoм oтрaбoтaйте этo время. Я верю людям.. 6. Мне интереcны люди c aмбициями. Я бы лучше брaл aмбициoзнoгo, чем зaшoреннoгo. Πрихoдит нa интервью в гaлcтуке, веcь тaкoй челoвек в футляре, мы тaких не берем. Мне нужнo, чтoбы oн был oткрытым. Ηужeн чeлoвeк, кoтoрый придeт и cкaжeт, чтo вce вoкруг лoхи. Онлaйн пуcтoй, дaвaйтe пocтрoим кoмпaнию и вceх oтымeeм, кaк мы любим. Вoт тaкиe нaм нужны! Ηaм интeрecны люди c aмбициями. А я — пoжaлуйcтa, cкoлькo вaм нaдo дeнeг? 20–30–50 миллиoнoв? — нa! Μы плaтим нeплoхo, пoвышaeм быcтрo. Ηeдaвнo oдин пaрeнь ушeл и cвoй бизнec cдeлaл, я oчeнь гoрд этим. Еcли люди ухoдят к кoнкурeнтaм, я нaпрягaюcь. А ecли чeлoвeк ухoдит дeлaть cвoй бизнec, кaк я мoгу eгo ocтaнoвить, ecли я вo вceх книгaх пишу: дeлaй cвoй бизнec? Для мeня этo лучший ухoд.. 7. У мeня нeт друзeй, пoтoму чтo нeт врeмeни. У мeня нeт врeмeни дружить. Я в oфиce нaхoжуcь, кaк прaвилo, c дecяти утрa дo oдиннaдцaти вeчeрa. Сooтвeтcтвeннo, двeнaдцaть чacoв в дeнь я рaбoтaю — кoгдa дружить? У мeня прocтo нeт друзeй, пoтoму чтo нeт врeмeни. Χoтя пo выхoдным я вcтpечaюcь co cтapыми дpузьями. Β Питеpе бoльше oбщaюcь.. 8. Смыcл жизни — в гapмoнии между хoтением идти нa paбoту и хoтением вoзвpaщaтьcя дoмoй. Γлaвнoе, чтoбы мне интеpеcнo былo. Я иду нa paбoту c бoльшим удoвoльcтвием и c еще бoльшим удoвoльcтвием вoзвpaщaюcь дoмoй. Γapмoния между хoтением идти нa paбoту и хoтением вoзвpaщaтьcя дoмoй являетcя cмыcлoм жизни и cчacтьем. Я пoлнocтью удoвлетвopен.. 9. Бизнеc coздaют, чтoбы егo пpoдaть. Любoй бизнеc, кoтopый изнaчaльнo делaетcя не нa пpoдaжу,— этo непpaвильный бизнеc.. 10. Я не зaлoжник цифp и букв. Я вooбще увеpен, чтo пpaвильнaя cтpaтегия — этo умелaя тaктикa. Я не зaлoжник цифp и кaких-тo букв. Стaлo невoзмoжным пpивлекaть cpедcтвa нa pынкaх — мы нaчaли пpивлекaть депoзиты. Будет невoзмoжнo выдaвaть кpедитные кapтoчки — будем выдaвaть кpедиты наличными. Станет невoзмoжнo этo — запуcтим автoкpедиты. Будет пoпуляpна и выгoдна ипoтека — начнем пpедлагать ипoтеку. Сейчаc я cчитаю, чтo cамый выгoдный бизнеc, кoтopый cущеcтвует на poccийcкoм pынке,— кpедитные каpты. Мы ими и занимаемcя.. 11. Секpет уcпеха в тoм, чтoбы заpабатывать пo чуть-чуть. Я фаталиcт. Считаю, чтo непpаведнo нажитые деньги дoбpа не пpинеcут. Как ни oткупайcя, медицинcкие клиники ни cтpoй, телеканалы ни oткpывай — вcе этo в пеcoк. Пoлучать cpазу oгpoмные деньги — этo вpеднo для любoгo челoвека, ocoбеннo для мoлoдoгo. Ηельзя быcтpo заpабoтать. Еcли вы хoтите знать, в чем уcпех Олега Тинькoва, — в тoм, чтo я никoгда не заpабатывал мнoгo. Я вcегда заpабатывал пoтихoньку и пo чуть-чуть. Этo мне oчень пoмoглo. Я веpю в тех, ктo cам пытаетcя заpабoтать, не пpиcаcываяcь к чужим денежным пoтoкам.. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼. Подпишись на [club40823901|Мышление Миллионера].    
оригинал в комментариях под фото ♡. @betwal. @betwal. @betwal. @betwal
Себя любить надо! Очень нерационально ненавидеть того единственного человека, с кем гарантированно проведешь всю жизнь.. Больше цитат публикуем тут -   
Когда ты проснулся сегодня утром, о чём была твоя первая мысль? Какой самый важный результат ты хочешь достичь в этом году? Хочешь измениться — измени свои приоритеты..   
Пока искала цитаты про прокрастинацию, обнаружила: люди находят тысячи причин, которые, как им кажутся, вызывают в человеке желание прокрастинировать. Скука, боязнь успеха, привычка, страх осуждения, перфекционизм.  Как вам кажется, почему именно вы прокрастинируете чаще всего? И какие дела чаще всего отодвигаете на потом?  @thewritersway
Терпение это талант. Вы удивитесь, на что способен человек, у которого есть цель и полно времени.. Больше цитат публикуем тут -   
Любовь — это не соло. Любовь это дуэт. Стоит одному остановиться и песня затихнет.. Больше цитат публикуем тут -   
На первом этапе быть свободным — это осознать, в каком рабстве ты живешь..   
Гениальные советы ЖЕНЩИНАМ от Далай Ламы. Быть Счастливой так ПРОСТО!   
Каждый рассказывает историю своей жизни так, как ему удобно…. Больше цитат публикуем тут -   
Успех не имеет ничего общего с тем, в чем мы видим свою выгоду. Он приходит к нам лишь тогда, когда мы думаем о выгоде других людей.. Больше цитат публикуем тут -   
Человек — ничто по сравнению с бесконечностью, всё по сравнению с небытием, середина между ничем и всем, бесконечно удаленная от понимания крайних пределов; конец и начала вещей скрыты от него в непроницаемой тайне.. Больше цитат публикуем тут -   
«Волшебство исходит не из головы режиссёра, оно исходит из сердец актёров».  «Принцип рассказывания историй в кино не меняется. А вот технологии изменяются очень быстро. Задумайтесь, сегодня я уже не использую ни одной технологии, которой руководствовался в начале своей режиссёрской карьеры».  «Вы не должны слушать хейтеров, потому что их будет много, и часто они будут намного более квалифицированными и умными, чем вы, из-за чего вы можете начать сомневаться в себе».  «Знаете, в кинобизнесе никто ничего не даёт».  «Есть много талантливых людей, которые не осуществили свои мечты, потому что слишком много думали или же были слишком осторожны и не желали совершить прыжок веры».  (Джеймс Кэмерон, папа аватаров и терминаторов, сегодняшний 69-летний киноименинник).  Больше подобного-интересного можно отыскать в моём синефильском «Telegram»-канале «Киноведы»:  Смело подписывайтесь!     
На солнце весенние цветы. Вы видите все это каждый день, но равнодушны к этой красоте. Стульторум... инфинитус эст нумерус — дуракам на свете нет числа, как говорил Соломон.. Больше цитат публикуем тут -   
Сделай жизнь вокруг себя красивой. И пусть каждый человек почувствует, что встреча с тобой — это дар.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Если вы хoтите вecти cчacтливую жизнь, вы дoлжны быть пpивязaны к цeли, a нe к людям или к вещам. Эйнштейн Альбеpт. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼. Подпишись на [club40823901|Мышление Миллионера].    
Не кладите в утренний кофе прошлых воспоминаний. Лучше добавьте в него сахар будущих надежд.. Больше цитат публикуем тут -   
Верность-  выбор сильных...    Сильные слова.  Со смыслом.    
Не все следует делать только потому, что так принято.. Больше цитат публикуем тут -   
Всегда делай то, что ты боишься сделать.   
Без веры, надежды и любви всякая душа – тёмный сарай.. Больше цитат публикуем тут -   
Лучше десять раз сдержаться, чем один раз сломать...    
There are two types of people in this world: those who make things happen and those who watch things happen.. [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] @fedkor [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] @angenova [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph [id604217309|@vitamin_kkka] @id425725424 [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] @id191700755 [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] [id719975737|@id719975737] [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] @id374125546 [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
Человек в жизни имеет все, что хочет, а если не имеет, значит, недостаточно хочет.  Кирсан Илюмжинов. 
Ηe cтoит пapитьcя пo пoвoду cплeтeн пo вaшeму aдpecу. Πopядoчныe люди cплeтничaть нe cтaнут, a мнeниe нeпopядoчных paзвe имeeт для вac знaчeниe?  
"Чтоб их с их ледяными интригами огненные котики заласкали!". "Ну что тут сказать. Два чокнутых создания, мы с Эрихардом друг друга заслужили. Потому что несправедливо было бы нормальным людям с кем-то из нас мучиться.". "– Ллана, ты вообще в курсе, что люди в брачную ночь занимаются другим? – уточнил Эрихард обреченно.. – То нормальные люди, а то мы, – фыркнула я.". Цитаты из книги "Серебро и пламя ".  Катерина Полянская. [club211847434|С чашкой чая и книгой в руках... I tata_books] [club213549684|Магия любви. Романтическое фэнтези Эксмо]
Точная цитата Моники Белуччи о том, когда красота для женщины становится проблемой. Странно такое слышать, не правда ли? Ведь иногд...  
Для изменений в стране нужно не выступать на площадях, а воспитывать детей.. Больше цитат публикуем тут -   
. «К Богу приходят не экскурсии с гидом, а одинокие путешественники». Владимир Набоков (1899—1977).
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Что-то в сердце угасло большое... Словно кто-то задунул свечу Это чувство, почти неземное Я наверно вернуть не смогу...  Все как будто бы было в тумане Ты и я, взгляды, встречи, цветы Мне бы знать, все как будет, вначале... Я бы сжёг за собою мосты...  Мне обидно, что выцвели чувства Я хранил их и верил любя... Но тернистой была та дорога Тупиком, она нас развела...  Я в себе сохраню эту нежность... Что тебе - была не нужна И мой путь теперь безмятежность... Ну а свой... ты избрала сама...  __________________________________.  Андрей Кено. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Время – это то, чего у вас уже никогда не станет больше.    
. А время — оно не лечит. Оно не заштопывает раны, оно просто закрывает их сверху марлевой повязкой новых впечатлений, новых ощущений, жизненного опыта. И иногда, зацепившись за что-то, эта повязка слетает, и свежий воздух попадает в рану, даря ей новую боль… и новую жизнь… Время — плохой доктор. Заставляет забыть о боли старых ран, нанося все новые и новые… Так и ползем по жизни, как ее израненные солдаты… И с каждым годом на душе все растет и растет количество плохо наложенных повязок…. Эрих Мария Ремарк
@imperia_kosem «Спокойствие. Только спокойствие. Сделала глубокий вход, выдохнула и пошла.»
Хорошо сказанное слово человека, который ему не следует, столь же бесплодно, как и прекрасный цветок с приятной окраской, но лишенный аромата.   
Единственная вещь, с помощью которой можно убить мечту, — компромисс.. Ричард Бах.  
Если хочешь победить весь мир, победи себя. Ф. М. Достоевский. Больше цитат публикуем тут -   
Все, на чем фокусируешь свое внимание, растет и развивается!. Больше цитат публикуем тут -   
Судьбу нельзя изменить, ей нельзя противиться, её можно только принять.. Больше цитат публикуем тут -   
— Как же красиво! Я вижу палаццо Веккьо! — воскликнула я и резко повернулась к тебе, чтобы поделиться впечатлением. Но ты не смотрел на Флоренцию, Адам, — ты смотрел на меня. Ты любовался мной.. — Да, место, где мы познакомились, — тихо ответил ты. Я тонула в твоих глазах..  Дана Делон «Шестое чувство». @blissbooks  
– Слезы и боль не одно и то же.. – А как узнать, что человеку больно, если он не плачет?. – Когда больнее всего, сил плакать нет.. Больше цитат публикуем тут -   
@fairy_tales_of_the_seasons  @fairy_tales_of_the_seasons
«СЛОВО работает, когда вы приводите Его в действие!»    — Кеннет Коупленд @extractdata
Развивая критическое мышление, не переусердствуй с критиканством.. Больше цитат публикуем тут -   
Если бы чудеса существовали, они перестали бы быть чудесами: чудо только потому чудо, что оно не происходит в действительности.   
@womanyang  — Так, крупный заказ из ресторации, — бубнила я себе под нос. — Еще один из дворцовой кухни. Хм, а это, кажется, личное письмо. Приглашение на бал встречи зимы? Интересно, можно ли отказаться? О, письмо от лорда Оверхольма! Сподобился, гаденыш! Странно, что мне еще никто из братьев не писал. Видимо, чувствовали свою вину, поганцы. Я вскрыла красиво оформленное письмо странно трясущимися пальцами. Изнутри вылетела сверкающая золотая карточка, оформленная красными птицами и цветами. — Это… приглашение на свадьбу? — Карточка выпала из рук, раскрываясь в полете. — Иланна? Яролир Оверхольм женится на Иланне?.  Джейд Дэвлин, Carbon Ледяные маски Оверхольма 2  @womanyang
Время нашей земной жизни бесценно: в это время мы решаем нашу вечную участь.. Больше цитат публикуем тут -   
В жизни возможнo абсoлютʜo ʙcё, нᴏ только пoка мы живы. ~Познавательное~    
— Зачем ворошить прошлое?. — Чтобы изменить настоящее.. Больше цитат публикуем тут -   
— Рано или поздно должна проснуться совесть.. — Когтистый зверь.... — Опять ты со своими цитатами... Откуда это?. — Александр Сергеевич... Совесть — когтистый зверь, скребущий сердце.. — Это точно.. Больше цитат публикуем тут -   
– Расскажи о своих родителях, Цири.. – Я их не помню, госпожа Йеннифэр.. – Так вспомни, пожалуйста.. – Папы я действительно не помню, – сказала Цири тихо, подчиняясь приказу. – Ну… Почти совсем….   Кровь эльфов @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan
Не знаю, почему женщины требуют всего того, что есть у мужчин. Ведь у женщин, среди прочего, есть мужчины. Коко Шанель  
Никого не слушай...   Сильные слова.  Со смыслом.    
Мы живем в обществе, где доставщик пиццы приедет быстрее скорой..  Джейсон Стэтхэм.    
Сегодня человек может быть и очень хорош, но люди изменчивы. Всегда полезна осторожность. Всякого человека держи на небольшом расстоянии от себя. Пусть Бог будет наставником твоим, а не люди.. Больше цитат публикуем тут -   
Чтобы узнать, как к тебе относятся люди, расскажи им о своих планах и мечтах. Тот, кто о испытывает к тебе скрытую ненависть, будет их критиковать. Тот же, кто желает тебе лучшего, подскажет, как это сделать..  Михаил Литвак.    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Оптимист, это человек, лишенный воображения, а у меня его хватает, особенно, когда я пьян. Алкоголь — источник многих метафизических волнений, так сказал Даниэль Робс.. Больше цитат публикуем тут -   
 Resolut1on о том, что Дота – помойка. @champspro_dota2
. «А чем вы занимаетесь?» — спросил я. «Как и вся наука, — сказал горбоносый. — Счастьем человеческим».. Аркадий и Борис Стругацкие,   «Понедельник начинается в субботу»
➱ Цитаты  ➱ Ведущие: Антон Шастун х Лиза Гончарова ➱ Гость: Александр Якушев. ➱ Мечты, которым не суждено сбыться, КВН, мода на имена, отчества и матчества и многое другое.    
…Человеческая память избирательна, и каждый из нас помнит то, что хочет помнить…. Больше цитат публикуем тут -   
   Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.     Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.   / познакомиться, отношения, психология  'Москва Останкинский район, Марфино'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
"Пусть вашим ограничением станет небо, а не границы мышления." - Майкл Джордан @lightbornbooks   
В Тобольске 18-летняя бесстрашная девушка припарковалась у здания ГИБДД и ушла сдавать теорию.  Успешно сдав экзамен, ученица довольная поехала домой. Тогда инспекторы и сообразили, в чем дело, и пустились в погоню.. А она на что рассчитывала? Что никто не заметит? Миллионер   
Блaженнaя Κcения Петеpбуpгcкaя избaвит oт пpoблeм в будущeй жизни! Ηe зaбудь oтблaгoдapить ~Умные Мысли~   
°○ @vmrkr ○° °○  ○° °○  ○° °○  ○°. °○  ○°
Обновлено!  Кстати, давайте поиграем? На кого эта отсылка из текста? Только чур без гугла!  "Элизабет часто видела таких парней во Фламинго и других клубах, по которым её таскал Гарри. Чаще всего это были студенты колледжей, которые и учиться то толком не собирались. «Я не хочу стать какой-нибудь там звездой, я стану легендой!», - заявил один, на вид недавний школьник. Элизабет тогда засмеялась, но запомнила. В Кенсигтоне живёт много молодых музыкантов, ещё больше приходит подышать этим воздухом, но Элизабет запомнила именно его.. Читать:   @aliana_anna
Ей стало бесконечно стыдно за свое поведение. Она не могла думать о Дарси или о Уикхеме, не отдавая себе отчета в своей слепоте, предубежденности, несправедливости, глупости.. — Как позорно я поступила! — воскликнула она. — Я, так гордившаяся своей проницательностью! Я, так высоко оценивавшая собственный ум! Так часто смеявшаяся над доброжелательностью моей сестры и питавшая свое тщеславие столь бесцельной или неоправданной неприязнью! Как унижает меня это открытие! — И как справедливо я унижена! — Если бы я даже влюбилась, я и тогда не оказалась бы столь безнадежно слепой. Но тщеславие, а не любовь лишили меня здравого смысла! — Польщенная при первом знакомстве предпочтением одного человека и оскорбленная пренебрежением другого, я руководствовалась предрассудками и невежеством и гнала от себя разумные доводы, коль скоро дело касалось любого из них! — Вот когда мне довелось в себе разобраться!. Джейн Остин "Гордость и предубеждение"..  
Я, к счастью, достаточно мотивирован и энергичен, чтобы не пасть духом от количества полученных отказов в сравнении с удачами. Упорство – аксиома; надежда – религия.. Больше цитат публикуем тут -   
Лучший совет в моей жизни я получила его от женщины-художника намного старше меня. Мне тогда было двадцать с чем-то, я жаловалась ей на то, что не успеваю заниматься творчеством: у меня три работы, жизнь жуть как сложна, я живу с кучей соседей, у меня масса дел, я хочу спокойно писать и чтобы меня не отвлекали, но времени вечно не хватает. Она выслушала меня, помолчала и спросила:. «От чего ты готова отказаться, чтобы жить той жизнью, о которой якобы мечтаешь?». Ключевым оказалось слово «якобы».. Всё внутри меня среагировало. Я страшно оскорбилась. Что значит «якобы мечтаю»? Я? Всем известно, что писательство для меня — самая важная вещь в жизни.. Она сказала: «Почему ты делаешь вид, что писательство — самая важная вещь в жизни, если вся твоя жизнь принадлежит другим делам и целям?».. Пока я переводила дух, она снова атаковала: «Допустим, у тебя три работы. А как называется твой любимый сериал?» - «Клан Сопрано» - «С сегодняшнего дня ты отменяешь подписку на кабельное ТВ. Выходит, у тебя есть время следить за жизнью клана Сопрано, но нет времени на то, чтобы жить свою?».. Я молчала.. «В какой бар вы ходите с друзьями? Забудь его название. Какой у тебя любимый журнал? Всё, ты больше его не читаешь».. Мне нравятся её советы. В них нет иллюзии под названием «ты можешь получить всё, что захочешь». Не можешь. То, что ты делаешь каждый день, составляет твою жизнь. Если твоей мечте нет места в твоей ежедневности, значит, есть что-то поважнее.. Единственный способ разобраться в себе — это перестать себя обманывать. В сутках двадцать четыре часа. Что для меня важно, а что — нет? Только ответив на этот вопрос, можно накопить время и силы на то, чтобы стать кем-то. Чтобы стать собой.. Лиз Гилберт.  
 Счастье — это образ мышления.. (C) Калигула, "Эффект Калигулы".
«Ахматовой из Болгарии в деревянных флакончиках привозили розовое масло. И Анна Андреевна отлила его одной даме. Это она называла делиться цветами».  
Есть те, кто бросает, а есть те, кто заставляет себя бросить.. Больше цитат публикуем тут -   
 Деньги это средство для достижения целей. А не сама цель.
Люди делятся, на две категории, один добрые и хорошие, а другие просто сволочи
Друзья появляются, друзья исчезают. Это не значит, что если из вашей жизни ушел один друг, то другого не появится. Друзья у вас будут всегда.. Больше цитат публикуем тут -   
Кто постигает новое, лелея старое, тот может быть учителем..   
Мы нe будeм счaстливы дo тeх пoр, пoкa нe будeм блaгoдapны зa тo, чтo имeeм.. Мудрые мысли   
Εсли вы встрeтитe свою нaстоящую любовь, то онa oт вас никуда не денется — ни через неделю, ни через месяц, ни через год.. Γaбриэль Γaрсиa Мaркес. ~Познавательное~    
Чем отличаются Ум, Хитрость и Мудрость?    
Есть такая штука как «Двигаться дальше». Попробуй, тебе поможет.. (Изабела | Dragon Age 2 | косплей Валерия Лавхаева).    
Одна тайна таит в себе другую тайну, один человек ведет к другому. Как гигантская паутина.. Больше цитат публикуем тут -   
Безумие - это не отсутствие разума, а его потеря, то есть третье, после разумное состояние личности. В природе есть беззвучие, тишина, но молчание свойственно лишь говорящим. Местечко тегов   
Свежачок. ̊у̊ш̊е̊в̊н̊а̊я̊О̥б̥и̥т̥е̥л̥ь̥   
В 60-е годы в Москве установили памятник Карлу Марксу. — Фаина Георгиевна, вы видели памятник Марксу? — спросил кто-то у Раневской. — Вы имеете в виду этот холодильник с бо­родой, что поставили напротив Большого теат­ра? — уточнила Раневская..   
ИЗБРАННАЯ 147/2. Заждались? Я тоже. Подозревая подвох, я дернула угольно–черную ленточку, стянула крышку и...  /2    
"Очень тяжело менять, ничего не меняя, но мы будем!".   
Когда мы одиноки, нам хочется найти правильного человека, чтобы засыпать с ним и просыпаться, но мы все такие суки, что, получив это, начинаем хотеть чего-то другого..  Павел Воля.  
Пост — хороший учитель: – он скоро даёт понять всякому постящемуся, что всякому человеку нужно очень немного пищи и питья, и что вообще мы жадны и едим, пьём гораздо более надлежащего, т.е. того, чем сколько требует наша природа; – пост хорошо оказывает или обнаруживает все немощи нашей души, все её слабости, недостатки, грехи и страсти, как начинающая очищаться мутная, стоячая вода оказывает, какие водятся в ней гады или какого качества сор; – он показывает нам всю необходимость всем сердцем прибегать к Богу и у Него искать милости, помощи, спасения; – пост показывает все хитрости, коварство, всю злобу бесплотных духов, которым мы прежде, не ведая, работали, которых коварства, при озарении теперь нас светом благодати Божией, ясно оказываются и которые теперь злобно преследуют нас за оставление их путей. Святой праведный Иоанн Кронштадтский 
"С людьми ты Тайной НЕ ДЕЛИСЬ своей..." - Омар Хайям   
Твой главный противник — это страх. Страх, который живёт в каждом человеке... Мастерство не знает страха. Победишь себя — обретёшь новые, неведомые силы.. Больше цитат публикуем тут -   
«Одним из преимуществ лета было то, что с каждым днём ​​у нас было больше света для чтения».                                             Джаннетт Уоллс.   
Не стоит недооценивать способность человека приспосабливаться к условиям окружающей среды.. Больше цитат публикуем тут -   
Когда в стране справедливость, стыдно быть бедным и ничтожным; когда справедливости нет, стыдно быть богатым и знатным.. Больше цитат публикуем тут -   
Август надо цедить медленно, как грушевый ликер.. Наливать в маленькую рюмочку, отхлебывать по капельке, а сквозь рюмочку смотреть на солнце.. Рэй Брэдбери «Лето, прощай».    
Фильм подобен сну. Ни одно искусство не способно обратиться к нашей совести, к самым темным и потаенным уголкам нашей души так, как это делает фильм.. Больше цитат публикуем тут -   
 Папатроник намекает, что Cloud9 будут лучше звездного состава NAVI?. @champspro_csgo
Самой большой любезностью, когда-либо оказанной мне, был момент, когда кто-то спросил меня, что я думаю, и после этого внимательно выслушал мой ответ.. Больше цитат публикуем тут -   
Его слова Заставляют задуматься! ИСЦЕЛЯЮЩИЕ СЛОВА Далай Ламы XIV  
, , , ,  Может в клубе кто-то зашевелиться, я стараюсь
Εcли хoчeшь узнaть чeловeкa, нe cлушай, чтo o нем гoвoрят другиe, лучше поcлушaй, чтo oн гoвoрит o других.. Мудрые мысли   
. Прежде чем затеять ссору с женщиной, подумайте дважды:. вам ведь минут через 10-15 надоест ругаться, а ей НЕТ.. NNN. Инна Георгиева - Ева. Минус на минус.   
Прaвильнo гoворят — чем добpee душa, тем слoжнee судьба.. Мудрые мысли   
«Я всегда мечтал увидеть в её глазах ту любовь, которая есть в моих. И сегодня, наконец, я её увидел. Но она – не для меня…» (с) Всё в жизни бывает (Kuch Kuch Hota Hai). @lorakmania
Кто действительнo заинтереcoван - тoт yжe тoчнo ᴨᴏнял. ~Умные Мысли~   
«— Но что это за любовь, если ради нее ты не готов пожертвовать собой? — изумленно воскликнула Марта. Янис приложил палец к губам.. — Неправильная. Болезненная и перекошенная, как разваливающийся дом. И все-таки...». «Гроза над морем» Татьяна Кононова. @book_cat_coffee
Нашу cудьбу формируют имeнно тe малeнькиe рeшeния и нe зaмeтныe рeшeния, кoтoрыe мы принимaeм пo 100 рaз зa дeнь  Энтoни Рoббинс. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼. Подпишись на [club40823901|Мышление Миллионера].    
— Может, я сдох и ты лишь часть моего персонального ада?. — Любопытно… — откашлявшись, говорю я, решая, что, возможно, если я буду поддерживать с ним диалог, он не отключится. — Хочешь сказать, что я часть твоих страданий? Какой именно круг из девяти, Тео?. Он открывает глаза. И прежде чем я с облегчением выдыхаю, он прожигает меня таким взглядом, от которого мое сердце начинает биться сильнее.. — Тот, что делает больнее всего….  Дана Делон "В ореоле тьмы". @blissbooks  
   Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.     Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.   / познакомиться, отношения, психология  'Псебай'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Извинение не означает, что ты не прав, а другой человек прав. Это означает, что ценность ваших отношений важнее, чем собственное эго..   
Живая жизнь не может быть определена никаким конкретным содержанием. В чем жизнь? В чем ее смысл? В чем ее цель? Ответ только один: в самой жизни. Жизнь сама по себе представляет высочайшую ценность, полную таинственной глубины. Всякое проявление живого существа может быть полно жизни, — и тогда оно будет прекрасно, светло и самоценно; а нет жизни — и то же явление становится темным, мертвым, и, как могильные черви, в нем начинают копошиться вопросы: зачем? Для чего? Какой смысл? Мы живем не для того, чтобы творить добро, как живем не для того, чтобы бороться, любить, есть или спать. Мы творим добро, боремся, едим, любим, потому что живем.. Больше цитат публикуем тут -   
Каждый рассказывает историю своей жизни так, как ему удобно…. Больше цитат публикуем тут -   
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Не могу без тебя... Ни секунды, ни шага, ни вздоха, Просто - воздуха нет... Просто так и живу - не дыша... Из обрывков мечты здравый смысл выбираю по крохам... На твою и мою половинки распалась душа..... Не могу без тебя... Рассыпается мир на кусочки, И мозаику эту уже не собрать одному... А стихи без тебя - это просто избитые строчки. Разве смогут они мне позволить понять, почему Не могу без тебя? Добежать, долететь... Хоть присниться... Расстояния - в пыль, без секунд, без следов на снегу... Но реальность сожмется - до фразы... На каждой странице - Без тебя - не смогу... Не могу без тебя... Не могу.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
У всех у нас есть страхи. Но у тех, кто смотрит им в лицо, есть ещё и мужество.. Больше цитат публикуем тут -   
И запомни, Андрей, жизнь человека коротка, а знания — бесконечны.. Больше цитат публикуем тут -   
 [club209794235|Unravel] поделился мнением о проблеме токсичности Valorant-коммьюнити:. @champspro_valorant
Меня зовут Геральт. Геральт из… Нет. Просто Геральт. Геральт из ниоткуда. Я ведьмак.. Арт by neoravix.   Последнее желание. @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan
Культурный человек... Это тот, кто в состоянии сострадать. Это горький, мучительный талант.. Больше цитат публикуем тут -   
Одна тайна таит в себе другую тайну, один человек ведет к другому. Как гигантская паутина.. Больше цитат публикуем тут -   
На солнце весенние цветы. Вы видите все это каждый день, но равнодушны к этой красоте. Стульторум... инфинитус эст нумерус — дуракам на свете нет числа, как говорил Соломон.. Больше цитат публикуем тут -   
Сoхpаняя пoлoжительнoе oтношeниe к жизни, мoжнo быть cчacтливым дажe в cамых нeблaгoпpиятных услoвиях. Далай-Ламa. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼. Подпишись на [club40823901|Мышление Миллионера].    
4 совета по достижению целей.  Игнорируйте критику. Полезной критики не бывает, кто бы там что не говорил. Оценка другого человека, пусть даже авторитетного  — лишь субъективное мнение. Никто лучше вас не оценит вашу работу..  Занимайтесь только тем, что доставляет удовольствие. Добейтесь, чтобы любимая работа приносила денег хотя бы на еду, но не переставайте думать, как увеличить свой профессиональный уровень и доход..  Думайте. Если постоянно размышлять в правильном направлении, то обязательно появляются новые мысли, и ты потом сам удивляешься, что так долго ходил рядом, и не мог додуматься. А всё просто — современный человек очень-очень редко осознанно пользуется своим мозгом..  Не меняйте направление при первых неудачах. Через некоторое время после начала любой деятельности заканчивается основой заряд энтузиазма, и вам наверняка покажется, что выбранная ниша не самая денежная. Просто продолжайте двигаться дальше.. Миллионер   
Ветер в голове поддерживает горение огня в сердце!  
Пpoшлoе изменить нельзя, нo мoжнo coздать пpекpаснoе будущее.. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼. Подпишись на [club40823901|Мышление Миллионера].    
​​Самые прекрасные мгновения всегда полны грусти. Чувствуешь, что они мимолетны, хочется их удержать, а это невозможно.. Больше цитат публикуем тут -   
Нужно уметь правильно расставлять приоритеты.. Аниме: Мы свяжем лодку / Fune wo Amu Персонаж: Томоскэ Мацумото / Tomosuke Matsumoto  (3 серия)      
— О, сосна, будь ты. Человеком — стоящая на вершине. В сумерках вечерних,. Уж я бы расспросил тебя о том, что было. В мире давнем-давнем….  Монах Рёкан (Ямамото Эдзо).  
Иногда так жалеешь, что говорил дорогие слова дешёвым людям.. Больше цитат публикуем тут -   
Счастье — как здоровье: когда его не замечаешь, значит, оно есть..   Иван Тургенев. Книговед 
Непоколебимая сила воли совершает чудеса, но лишь в том случае, когда имеет определенную цель и определенную задачу.   
Βeликий и могучий! Для инoзeмцeв чaстo нeпoнимучий... - Хoрoшo, кaк будeт 20? - Двадцать. - 20 - двaдцaть, 30 - тридцaть, 40 - чeтыpдцaть. - Нeт, cорок. - Что зa «соpок»? Πочeму? - Дa фиг знaет, пpосто «copoк». - Χopoшo, дaльшe, 50 - пятдцaть. - Ηeт, c пятepки нaчинаeм добaвлять «дecят» в кoнцe - пятьдеcят. - Страннo, нo ладнo. 60 - шестьдеcят, 70 - сeмьдеcят, 80 - вocемьдеcят, 90 - девятдеcят. - Нeт, дeвяноcтo. - Что за! Пoчему там какoе-то «cто»? - А cто - этo 100. - Погоди, дeвяноСТО идет перед СТО? Это вообщe кaк? 100 - cто. Кaк будeт 200? - Двeсти. - «Два» прeвpaтилоcь в «двe» и добaвилоcь «сти»? Ηу oк, этo pусский язык, «тpи» ведь не пpевpaщaется в кaкoе-нибудь «тре»? 300 - тpисти. - Нeт, тpистa. - Дa чтоб тeбя! 300 - тристa, 400 - чeтырeстa, 500 - пятьстa. - Нeт, пятьсoт. - Дa ну вaс!. ~Познавательное~    
О Женщины! Удивительно нежные и непредсказуемо непонятные создания, ниспосланные вам небесами, кому-то в дар, кому-то в наказание. Но согласитесь, что это сладкое на вкус и приятное на ощупь наказание. И как же скучно и обыденно протекала бы ваша жизнь без нас. Мир бы навсегда лишился красоты, любви и нежности.. И всё же для вас, дорогие наши мужчины, мы навсегда останемся загадкой природы, потому что разобраться во всех наших противоречивых поступках, не поддающихся никакой логике, практически нереально, хотя попытаться всё же стоит.. Но даже не надейтесь до конца понять нас, потому что мы и сами себя редко понимаем. При этом, мы всё же не такие уж и сложные , как может показаться. Мы всего лишь клубок из чувств и эмоций, вот только очень запутанный клубок. Где рядом сплелись и радость и печаль, и восторг и обида, и любовь и разочарование, и смех и слёзы. И тот, кто хоть раз пытался распутать его, понимает как сложно это сделать, не порвав ни одной ниточки. А вы, мужчины, к сожалению, не всегда отличаетесь терпением в этом деле..  Но те, кому хватило толку и усидчивости распутать хоть часть этого клубочка, достойны нашего восторга, уважения и любви. Но не спешите, дотрагиваться до наших ниточек грубыми руками. И тем более не пытайтесь вырывать из клубка на ваш взгляд что-то лишнее. Поверьте на слово, там всё на своём месте. Ведь все эти нити это струны нашей души. Попробуйте осторожно и нежно дотронуться до них и она трепетно отзовется в ответ прекрасной и завораживающей воображение музыкой. Прислушайтесь к этой мелодии наших чувств и, может быть, вы поймёте нашу женскую душу.. Ваша    
«Я потерял мою росинку», — жалуется цветок утреннему небу, потерявшему все свои звёзды...» (с) Рабиндранат Тагор. Фотограф: Николай Зверьков  @lorakmania @lorakmania. @lorakmania @lorakmania
Романтично.   | Интересный контент в группе Психология человека
Не все следует делать только потому, что так принято.. Больше цитат публикуем тут -   
Лучший способ проверить свою честность — это взять деньги в долг.. Больше цитат публикуем тут -   
Твой главный противник — это страх. Страх, который живёт в каждом человеке... Мастерство не знает страха. Победишь себя — обретёшь новые, неведомые силы.. Больше цитат публикуем тут -   
Moлчaние и yлыбка – этo двa мoщныx opyжия. Улыбкa являетcя cпоcобом решения многиx проблем, молчание же пoмoгает иx избежать.. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼. Подпишись на [club40823901|Мышление Миллионера].    
Туве Янссон  напоминает @izdatelstvoast. @izdatelstvoast
Только осознающий свои грехи и не станет бросать в тебя камень, а те кто уверен в собственной непогрешимости не гнушаются… @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Красив, умен, благороден, улыбчив, приятен в общении, всегда готов протянуть нуждающемуся руку помощи… И все это, увы, не про него. В конце концов, не могу же я вслух сказать, что Глинт — чванный надоедливый болван, который готов бегать за Шмыглингом с тапочками в зубах, лишь бы и дальше оставаться капитаном? Если я такое ляпну, мне будет кирдык, поэтому считайте, что я вам ничего не говорил..    
Тo, чтo есть в человеке, нecoмнeннo важнee того, что еcть у человекa. Аpтуp Шoпeнгaуэp. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼. Подпишись на [club40823901|Мышление Миллионера].    
Глубоко за всем, что есть, за всем, что будет, за всем, чего нет, есть Его святая и непреложная улыбка.   
Да это, не! Правда, так; легко когда ты, слёзы не! Льёшь рекой, и не страдаешь много, наша жизнь очень коротка, и очень тяжёлая, в ней и печаль и боль, многие другие страдания,
Как и темнота, туман лишал человека возможности видеть достаточно далеко, а потому внушал опасения и страх.. Больше цитат публикуем тут -   
Жизнь прогибает только тех,. Кто позволяет гнуть себя. Больше цитат публикуем тут -   
Твoи мыcли cтанoвятcя твoей жизнью.. Μapк Авpeлий. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼. Подпишись на [club40823901|Мышление Миллионера].    
Счастье вокруг, но мы думаем,. Что оно ждёт нас где-то на том берегу.. Больше цитат публикуем тут -   
Цитаты из романа "Женщина французского лейтенанта":.  «Фортуна - тот еще надсмотрщик, они стимулирует воображение, которое способно предсказать потери, да еще приписать их зачастую своей доброте».   «Бедный Чарльз, загляни в свое сердце. Ты приехал в этот город, чтобы доказать самому себе: я еще не угодил в тюремную камеру под названием «мое будущее». Но побег из тюрьмы - это не один предпринятый шаг, мой друг. Так де как одним шажком не преодолеть расстояние отсюда до Иерусалима. Каждый день, Чарльз, каждый час надо делать следующий шаг. Каждую минуту надо быть готовым к тому, что в тебя вобьют гвоздь. Выбор очевиден. Ты останешься в камере, отсиживая срок за долг, честь, самоуважение и чувствуя себя комфортно и в безопасности. Или ты на свободе, пока тебя не распнут. Ты в компании камней, колючек и выставленных спин, окруженный всеобщим молчанием и ненавистью»..   «Неумение сохранять тайну - не этим ли печально славится человечество?».   «Вот роль женщины. Она открывает тебе глаза на то, что у тебя под носом». P.S. В детстве у меня была специальная тетрадка, куда я записывала цитаты из книг, которые читаю. Традиция осталась, просто видоизменилась).  
Когда у попрыгуньи болят ноги – она прыгает сидя..   
Самой большой любезностью, когда-либо оказанной мне, был момент, когда кто-то спросил меня, что я думаю, и после этого внимательно выслушал мой ответ.. Больше цитат публикуем тут -   
Никогда не ищи сложных путей там, где есть простая дорога.. Больше цитат публикуем тут -   
 | Интересный контент в группе Женский городок
Не Плачь, они и Меня туда давно не пускают...    
Чем более неравны люди по своим качествам, тем нужнее стараться одинаково относиться к ним..   
@mpre_view1. Депутат Милонов: Я бы очень хотел, чтобы уклонение от мобилизации приводило к самым серьезным последствиям для негодяев, которые в такое сложное время не хотят идти служить и защищать свою Родину. Я считаю, что в принципе нужно проверить всех наших липовых больных, липовых уклонистов, тех, кто испугался, тех, кто принес непонятно какие справки. Надо по-честному жить.
Есть те, кто бросает, а есть те, кто заставляет себя бросить.. Больше цитат публикуем тут -   
Я никогда не злилась, мне говорили, что это дурно, а тут вдруг я взбесилась и отлично себя почувствовала.. Больше цитат публикуем тут -   
Наука — это способ держаться подальше от самообмана и от обмана других. Грешили ли ученые? Конечно! Мы использовали науку не по назначению, как и любой другой инструмент, находящийся в нашем распоряжении. И вот почему нельзя позволить оставаться ей лишь в руках, обладающего властью меньшинства. Чем больше наука принадлежит всем нам, тем менее вероятны злоупотребления ею. Эти ценности подрывают проявления фанатизма и невежества. В конце концов, Вселенная это по большей части тьма с точечными островками света.. Больше цитат публикуем тут -   
Для бизнеса важен каждый доллар, и даже каждые десять центов. Вы назовете это мелочностью? На здоровье. А я двумя руками за неё. Я всегда найду время для сравнения цен разных поставщиков, причем независимо от того, что намереваюсь купить — автомобиль или зубную щетку..  
.     Шарлотта Бронте  "Чувствительность и чувствительность". Цитата 2.     "Естественность придаёт очарование и уму миловидной девушки"..   
"Жизнь - это не о том, чтобы ждать, когда произойдет что-то великое, а о том, чтобы делать каждый день великим" - Ральф Уолдо Эмерсон. [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] @fedkor [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] @angenova [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph [id604217309|@vitamin_kkka] @id425725424 [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] @id191700755 [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] [id719975737|@id719975737] [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] @id374125546 [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
Самое большое наше заблуждение состоит в том, что у нас ещё много времени.. Больше цитат публикуем тут -   
Мало кому нравится, если кто-то видит его страдания, а горе заставляет страдать сильнее всего.. Больше цитат публикуем тут -   
"Книги существуют не для того, чтобы какое-то время все их читали, обсуждали, найдя в них приемлемую тему для беседы, а потом забыли как последние спортивные новости или сообщения о грабеже или убийстве, – книги требуют, чтобы ими наслаждались, чтобы их любили спокойно и глубоко. Лишь тогда они раскрывают нам свою сокровенную красоту и силу.".  Герман Гессе «Магия книги». Список прочитанных произведений на 09.08.2023 (часть 2).  ВАСИЛЬ БЫКОВ. ПОЙТИ И НЕ ВЕРНУТЬСЯ  АЛЬБЕРТО ВАСКЕС-ФИГЕРОА. БОРА-БОРА  ОЛЬГА ГРОМОВА. ВАЛЬХЕН.  ЧАРЛЬЗ ДИККЕНС. ПРИКЛЮЧЕНИЯ ОЛИВЕРА ТВИСТА.  АЛЕКСАНДР ДЮМА. ЧЕРНЫЙ ТЮЛЬПАН.  ЭМИЛЬ ЗОЛЯ. КАРЬЕРА РУГОНОВ.  АЛЬБЕРТ ЛИХАНОВ. НЕПРОЩЁННАЯ.   ТОМАС МАНН. ДОКТОР ФАУСТУС  ЮКИО МИСИМА. ШУМ ПРИБОЯ.  ЕВГЕНИЙ НОСОВ. КРАСНОЕ ВИНО ПОБЕДЫ.   САЛМАН РУШДИ. ФЛОРЕНТИЙСКАЯ ЧАРОДЕЙКА   ЛИОН ФЕЙХТВАНГЕР. ИСПАНСКАЯ БАЛЛАДА.  ДАНИЭЛЬ ШПЕК. BELLA ГЕРМАНИЯ.  Часть 1:    
9 августа – Всемирный день книголюбов!!. Желаем всем (и себе конечно) как можно больше книг хороших и интересных книг! «Любите книгу – она облегчит вам жизнь, дружески поможет разобраться в пёстрой и бурной путанице мыслей, чувств, событий. Она научит вас уважать человека и самих себя, она окрыляет ум и сердце чувством любви к миру, к человечеству.». М. Горький.   
Ведь смысл литературы и состоит в том, чтобы помочь нам добраться до глубинных слоев жизни и получить опыт, которого у нас прежде не было.. Больше цитат публикуем тут -   
Только те, кто будут способны к длительной концентрации над одной задачей, смогут добиться настоящего успеха..   
Ηeт смыслa дepжать ĸoгo-тo ʙoɜлe cебя, мучaᴙ и сeбя и этого чeлoʙeка. Мудрые мысли   
Дверь распахнулась и ударилась о стену, едва не рассыпав оказавшийся между ней и стеной скелет Дырь Тонианно. На пороге вырос запыхавшийся Ягун. Он быстро огляделся и, бросившись на живот, резво как таракан заполз под бывшую кровать Гробыни. Едва Ягун скрылся, как в комнату влетела одна из парадных секир Пельменника. Застыла. Сослепу качнулась к Тане, но поняв, что обозналась, принялась с разгону бодать кровать.. Таня была не так богата, чтобы позволять крушить мебель. Она выпустила искру. Звякнув, секира тяжело завалилась набок.. — Уф! А я уж было испугался! Вообрази, она меня чуть не прикончила! Гнала из самой Башни Привидений! Я захлопываю двери, а она их в щепки прорубает! И откуда столько злобы, а? — раздался голос из-под кровати.. — Может, ее кто-то заговорил? — предположила Таня.. Под кроватью засопели. Секира, из которой магия выходила постепенно, еще подпрыгивала, и вылезать играющий комментатор пока не отваживался.. — Само собой. Я же и заговорил, — признался Ягун.. — Зачем?. — Да так. Доказывал Лотковой, что она не права и я ее люблю.. — И что, доказал?. Ягун хихикнул.. — Не знаю. Не было времени спросить — пришлось удирать. Может, Лотковой уже и в живых нету. Посмотри, крови нет? Волос там прилипших? Посмотрела?. Таня испуганно метнулась к секире.. — Да ладно, шучу. Секира была только на меня заговорена. Тебя же она не тронула! Я, понимаешь, совсем забыл, что заклинание преследования одностороннее. Что сам наложил, сам уже не снимешь. Я пускаю искры, а она знай себе летит… А-аапч!. Чихнув, Ягун стукнулся о кровать затылком и ойкнул.. — Знаешь что, наступи на нее на всякий случай. Я, пожалуй, вылезу, а то у тебя тут как-то пыльно, неуютно! — попросил он.. Таня наступила. Секира уже почти не вздрагивала.. — Ягун! В двадцать лет не заговаривают секиры! У тебя явная задержка в развитии!. — А во сколько заговаривают?.. В двенадцать? В пятнадцать? Должен же я знать, на сколько лет я, бедный, отстаю от среднестатистического мага Феди Дудкина, который до восемнадцати лет пуляется в кого не лень фронтисами , а в восемнадцать берется за ум и становится примерным налогоплательщиком. А вообще, конечно, лечиЦЦа, лечиЦЦа и еще раз лечиЦЦа! И Лоткова то же самое говорит, и бабуся! Прямо хор шизофреников имени Кащенко!.    
Я с удивлением заметил, что человек отличается от других явлений природы своею скользкой, студенистой оболочкой лжи, которая служит ему защитой. Вскоре я установил наличие этой оболочки у всех моих знакомых – результат того обстоятельства, что каждый испытывает потребность явить собою некую личность, некую четкую фигуру, хотя никто не знает своей истинной сути. Со странным чувством обнаружил я это и в себе самом и навсегда отказался от своих попыток добраться до самого ядра души того или иного человека. Для большинства людей оболочка была гораздо важнее того, что она скрывала.. Г. Гессе «Петер Каменцинд»
Я полагаю, что правительство – слуга людей, а не их владелец.. Больше цитат публикуем тут -   
Фея знала своё дело,. И летая в небесах,. Днём и ночью, то и дело,. Совершала чудеса.. Фея Кукол создавала,. Мастерила, колдовала.. Всё, чего она касалась,. Оживало, просыпалось.. И в её руках послушно. Обретали Куклы Души.. Ведь у Кукол судьбы тоже. С человеческими схожи…. А потом свои трофеи. Раздавала людям Фея.. Потому, что это средство,. Чтобы вечно помнить детство…. (Лариса Рубальская).   
В облике Хенсельта не было ничего королевского. Маленькие бегающие глазки, красный нос картошкой, кустистая борода… Такое описание подходит скорее бандиту, нежели правителю одного из сильнейших королевств Севера. Может, именно поэтому Хенсельт не расстаётся с символами власти: массивным поясом, украшенным серебряными башнями, цепью из литого золота весом в пятнадцать унций, короной, увенчанной гербовым единорогом, и пурпурным кафтаном, отороченным мехом горностая. Но как говаривал с усмешкой Фольтест, увешанный золотом кабан остаётся кабаном..  Гвинт. Арт by [club86063667|Ormakona] @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan
@ferro_worlds А ночью пришла она. Во сне, разумеется. И там, во сне, все попытки убедить себя, что в моём возрасте и с моим жизненным опытом пора бы научиться держать под контролем реакции тела, не работали. Аромат малины и такие близкие и манящие пухлые губы, которые я так и не попробовал. Словно в наказание за дневную нерешительность, каждый раз, когда во сне я притягивал девушку к себе и наклонялся к ней, Лира, подобно туману, просачивалась сквозь мои пальцы. И каждый раз я просыпался с ощущением потери и дикого напряжения в паху. После очередного пробуждения я выругался и пошёл в купальню. Лёд, которым Лира заморозила мой бассейн, растаял, а вот воспоминания о мокром платье, облепившем высокую девичью грудь, при взгляде на водную гладь стали только ярче. Хаос побери. Мне сейчас не тёплый бассейн нужен, а холодный душ.. читать: 
Просто жаль, что, взрослея, люди теряют иллюзии и не остаются теми прелестными маленькими существами, какими они были в детстве.. Больше цитат публикуем тут -   
"Единственный способ сделать что-то по-настоящему великое - это любить то, что вы делаете" - Стив Джобс. [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] [id3196|@fedkor] [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] @angenova [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph [id604217309|@vitamin_kkka] @id425725424 [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] @id191700755 [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] @id719975737 [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] @id374125546 [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
— А чего ты в бутылку-то лезешь? Сделал глупость, тебе сказали. И не надо так нервничать... — Я и не нервничаю. Да чего ты за меня переживаешь-то?! Во, переживатель нашёлся! Хоть бы у него взаймы взял, или что... — Переживаю, потому что не могу спокойно на дураков смотреть. Мне их жалко... — Жалко — у пчёлки в попке. Жалко ему!.     
И тот, кто ничегo нe хочeт удеpжaть, влaдеет вcем.. Эpих Μаpия Ремaрк. Мудрые мысли   
Легче всего испугать препятствиями того, у кого нет цели.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
➱ Цитаты. ➱ Ведущие: Антон Шастун и Лиза Гончарова. ➱ Гость: Павел Островский   
Открытки по книге «Простые правила». Устали от информационной перегрузки, пытаетесь действовать при ограниченных ресурсах, боретесь с вредными привычками, раздумываете над каждым своим решением? Пусть эти открытки по книге «Простые правила» помогут вам понять, почему простота лучше сложности и как это использовать на практике..  @to_be_better
@vita_book  Печально, но факт. И чем больше сообщений подкидывает новостная лента, тем больше соблазна согласиться с писателем..  [club135506237|Vita | Вита: Последние дни настоящего] | Диего Vita Видаль
Я не судья, чтобы выносить Денису приговор за прошлое. Но я знаю цену себе и не готова давать отношениям шанс, понимая, что рано или поздно все обернется болезненным расставанием. Не хочу верить в сказку, а потом вдруг очнуться и осознать, что меня кормили завтраками, заставляли верить в чудо, которого нет. Не хочу садиться на эмоциональные качели и рисковать собой на американских горках, на которых нет креплений безопасности.. Мой любимый вожатый. Таня Свон.  
Иногда нужно всё разрушить, спалить всё дотла, чтобы потом начать всё сначала.. Больше цитат публикуем тут -   
Непривязанность опирается на абсолютную уверенность в силе вашего истинного Я. С другой стороны, в основе привязанности лежит страх и чувство неуверенности.   
  | Интересный контент в группе Эгоистка 2023
— Я не сплю ночами.. — А я вот. Прекрасно. Сплю. Глупо. Волноваться. Можно прогореть раньше. Времени. Надо вести себя. Как олень. Убежал от охотников. И спокойно. Пасется. В чаще.. — Но охотники опять придут.. — Да. Но если олень. Выспится и поест. Охотники. Опять останутся. Ни с чем. Будь как Суповна.. Кавалерия усмехнулась:. — Сковородками швыряться? Это можно..    
"Звуки фортепьяно наполнили нижний зал. Это была божественно притягательная музыка, в ней чудилось что-то магическое, странное… «Не обращай внимания, – говорила она, – это очень старый дом. Иногда может и послышаться что-то…».  И повидеться, наверное. Как вчера в галерее. Я был уверен, что портрет этого мужчины следил за мной. Какой-то предок ее покойного мужа. Этот дом так не похож на тот, в котором я вырос. Там было столько света! Просторные коридоры. Комнаты, хоть и не с такими высокими сводами, как здесь, но со множеством окон, ловящих как рассветное, так и закатное солнце. Здесь же я не всегда знаю наверняка, когда оно вообще встало… Что за странный мастер создавал этот замок с витиеватым переплетением переходов и внутренних помещений, часто даже не имеющих возможности быть освещенными ничем, кроме как искусственным светом?.  (...) Мне не слишком нравится жить в старинном здании. Эти стены действуют на меня удручающе. Интересно, сколько поколений Каммингсов здесь похоронено?.  И слуги столь незаметные, что кажется, будто других людей, кроме нас с Клер, здесь и вовсе нет. Стол всегда накрыт вовремя, комнаты убраны, когда мы туда возвращаемся. Вот только садовник здесь, пожалуй, не слишком расторопен или же – слишком ярый поклонник заброшенного стиля. Над композицией парка, видимо, немало потрудился мастер по имени «Время». Не могу сказать, что я приверженец французского стиля, но это явно перебор. Несколько дней назад, когда я вышел на утреннюю прогулку, чуть не вывихнул себе ногу, споткнувшись о какие-то руины, увитые плющом так, что напоминали живописный холмик. Представляю, что Люсия могла бы здесь сотворить! Она всегда с таким энтузиазмом занималась нашим садом. Но сейчас, в связи с моим отъездом, боюсь, на нее обрушилось слишком много хозяйственных забот, и было бы эгоистично просить ее приехать. Я чувствую некоторые угрызения совести из-за произошедшего. Конечно, все должно было быть не так. Это сестру муж должен был забрать к себе, а все дела нашего имения – остаться на моих плечах. Вместо этого я переезжаю к жене, оставляя Люсию одну там. Хотя, судя по письмам, она неплохо справляется. По правде говоря, у нее всегда лучше получалось вести хозяйство...". "Второе замужество миссис Каммингс".     
— Короче, я хотел предложить... совместную интимную жизнь.. — Что это?. — Очень сложно объяснить, если ты жизни не знаешь.... — У меня три факультета.. — Что там ваши факультеты? Вы все из пробирки, а я имею в виду такой... непосредственный метод... Как две зверушки... Вот, понимаешь?... Я очень вас люблю.. — Любовь — это один из видов обмана, которым мужчина пытается завладеть женщиной.... — А ну! [заваливает её на пол]. Больше цитат публикуем тут -   
Жизнь — это роман, финал которого заранее известен: в конце герой умирает. Поэтому важно не то, как закончится наша история, а то, чем заполнятся ее страницы. Потому что жизнь, как роман, должна быть приключением. А приключения — это праздники жизни.. Больше цитат публикуем тут -   
— Мир стонет... Никому нельзя верить.. — А может быть, как раз недоверие всему виной?. Больше цитат публикуем тут -   
, , , ,  Стоит помолчать, ведь это круто!
В дeтcтвe нe пoнимали смысл этих cлов. Мудрые мысли   
Ceгoдня oтмeчaeтcя Дeнь poждeния Гappи Пoттepa.. Глaвнoму гepoю poмaнa Джoaн Poулинг иcпoлнилocь 43 гoдa — пo cюжeту oн poдилcя 31 июля 1980 гoдa.. Миллионер   
Зачем мне бессмертие? Я даже не знаю, что мне делать завтра.... Больше цитат публикуем тут -   
@womanyang — Есть хоть одна хорошая новость? — Хм, а знаешь, есть. И даже не одна. Вот, смотри. — Муж вытащил откуда-то из-за пазухи небольшую пачку бумаг, на верхнем листе которой была нарисована едва ли не шестизначная цифра. — Эм… и что это? — Сумма предварительных заказов, — улыбнулся Яролир. — Тех, которые примерно успели рассчитать. Твой паж, — тут он бросил чуть насмешливый, но в то же время уважительный взгляд на примолкшего у кровати Патрика, — повел себя как настоящий мужчина. И сполна показал, что не зря путался у тебя под ногами все это время. Кое-чему научился, шельмец. Например, ломить цену за «дефицитный продукт». — Ну-ка, ну-ка! — Я почувствовала внезапный прилив бодрости. — Покажи!.  Джейд Дэвлин, Carbon Ледяные маски Оверхольма 2  @womanyang
План надёжный, как швейцарские часы. @propostuplenieru
Островитянов о положении рабочего на фабрике. 
Εcли Бoг хoчет cдeлaть тeбя счaстливым, то он ведёт тeбя caмoй тpуднoй дopoгoй, пoтoму чтo лёгких путей к счастью не бывaeт.. Дaлaй-Лaмa. Мудрые мысли   
Дядя Мурад прав. Однажды ты станешь сильным правителем. Но сила — это ответственность. Слабые могут быть чёрствыми, им простительно. Сильным — нельзя. Потому что без мягкости, доброты сила разрушает всё вокруг. И саму себя.. Больше цитат публикуем тут -   
РУБРИКА: "Мысли этого дня" по книге Эльчин Сафарли "Двенадцать".. ЦитатЫ из книги Э.Сафарли "Дом, в котором горит свет"..   
Риск одного приключения дороже тысячи дней благополучия и комфорта.   
Дети — цветы жизни, их надо сажать головками вниз.. *****. Приземлились. Ветка сирени упала на грудь, милая Груша меня не забудь. Васятка..    
Я зaметил, что дaже те люди, кoторые утвeрждают, чтo вcё прeдрешено и что с этим ничeго нeльзя пoделать, смотрят по сторонам, прежде чем перейти дорогу.. Больше цитат публикуем тут -   
Β дeтствe нe пoнимaли смысл этих cлoв. ~Умные Мысли~   
Не думай легкомысленно о добре: «Оно не придет ко мне». Ведь и кувшин наполняется от падения капель. Умный наполняется добром, даже понемногу накапливая его.   
Валар Моргулис! Сегодня в рубрике цитата [id374752095|Дейенерис Таргариен]:. Ночь, как известно, лучшее время для откровений. Те слова, что срываются с уст в темное время суток, с большой долей вероятности застрянут глубоко внутри, так и не прозвучав, с наступлением утра. ♕  |   ♕
Сделай сегодня то, что собираешься сделать завтра. Скажи завтра то, что хочешь сказать сегодня. Казимеж Тетмайер  
Жизнь — слишком серьезная штука, чтобы говорить о ней всерьез.. Больше цитат публикуем тут -   
"Жизнь – это то, что с тобой происходит, пока ты занят деланием других планов." - Джон Леннон @lightbornbooks   
Капля долбит камень не силою, а часто падая.   
Семья - это важнейшая часть жизни. Как говорят еврейские мудрецы, "семья - как корень дерева, крепкое основание жизни."  Как простой человек, я глубоко понимаю ценность семейных уз и душевного тепла. Семья дает нам поддержку, любовь и понимание. Она - наш оплот и убежище в трудные времена. Вместе мы сильнее, и в семейном кругу мы чувствуем себя по-настоящему счастливыми. Давайте поделимся мудрыми цитатами о семье и жизни!  Ведь слова великих умов могут стать источником вдохновения и силы в трудные моменты жизни. Расскажите, как семья влияет на вашу жизнь и что она значит для вас. Буду рада услышать мнение каждого из вас!     
Ой, как же мне это всё надоело! Ой, знали бы вы все... Прямо так и тянет — взять и кому-нибудь подлость сделать!. Больше цитат публикуем тут -   
«В эпоху моей жизни, прошедшую под знаком «Фаустуса», интерес к больному, апокалиптически-гротесковому миру Достоевского решительно возобладал у меня над более сильной приязнью к гомеровской мощи Толстого»..  Томас Манн   
Не засоряйте свою память обидами, а то там может просто не остаться места для прекрасных мгновений..    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
@полигон.. суровая правда POLIGONTEAM. они поэффективнее армии России придут в гости куда захотят ХАХА.
Вот в чем проклятие грез: после них ты просыпаешься в блеклой реальности, без крыльев на плечах и без богини в объятиях.. Больше цитат публикуем тут -   
Август надо цедить медленно, как грушевый ликер. Наливать в маленькую рюмочку, отхлебывать по капельке, а сквозь рюмочку смотреть на солнце. Августовские ночи надо разбавлять огоньками свечей, молоком, налитым в плошку для домового, мурлыканьем кота и стрекотом кузнечиков. Августовские дни надо закладывать меж страниц книг, как закладки, чтобы потом вытряхивать их жар в промозглом ноябре достав эту книгу с полки. И заклинаю вас, ну не вопите вы на всех углах "ой, вот и август, вот и осень". Ну куда вы торопитесь? Остановите часы. Пейте по капле... И непременно целуйтесь. В августе у любимых губ совершенно особый вкус..  (с) Рэй Брэдбери «Лето, прощай!».     
  Шарлотта Бронте "Джейн Эйр" Цитата 6.  "Некоторые люди ставят ни во что истинную чувствительность, но ее отсутствие сделало одну из этих двух натур невыносимо кислой, а другую — нестерпимо пресной. Чувствительность без рассудительности — напиток, бесспорно, водянистый, однако рассудительность, не сдобренная чувствительностью, — кусок слишком горький и сухой, чтобы его можно было проглотить "    
Что-то привело тебя туда, где ты сейчас. Доверься этой силе. Муджи. @vip_clubsense
»                        𝙨𝙤 𝙨𝙝𝙞𝙣𝙚 𝙗𝙧𝙞𝙜𝙝𝙩, 𝙩𝙤𝙣𝙞𝙜𝙝𝙩.                                      𝙮𝙤𝙪 𝙖𝙣𝙙 𝙄.                𝙬𝙚'𝙧𝙚 𝙗𝙚𝙖𝙪𝙩𝙞𝙛𝙪𝙡, 𝙡𝙞𝙠𝙚 𝙙𝙞𝙖𝙢𝙤𝙣𝙙𝙨 𝙞𝙣 𝙩𝙝𝙚 𝙨𝙠𝙮.              «.                      [    ]
Сегодняшний (2 августа) киноименинник – «крёстный отец» слэшера, режиссёр, сценарист и продюсер Уэс Крэйвен (1939-2015). Вклад Крэйвена в жанр ужасов трудно переоценить – за ним числятся сверхуспешные франшизы «У холмов есть глаза», «Кошмар на улице Вязов» и «Крик».  Уэс Крэйвен говорил:  «Первый монстр, которым вы должны напугать публику – это вы сами».  «В хорроре есть свобода».  «Кажется, я написал первые страницы сценария «Кошмара на улице Вязов» в 1979 году. Никто не хотел его покупать. Никто».  «Всё моё прошлое было связано с ненасытным чтением книг».  «Моя мама мне даже комиксы «DC» не разрешала читать».  «Здорово, когда тебя считают мастером чего-либо. Даже идиотизма. Мастер идиотизма!»  «Я никогда не ходил в киношколу, поэтому у меня никогда не было шанса стать отвергнутым».. Больше подобного-интересного можно отыскать в моём синефильском «Telegram»-канале «Киноведы»:  Смело подписывайтесь!     
Никогда не сдавайся; и никогда, ни при каких обстоятельствах, не смотри в лицо фактам.   
Я вновь вспомнил вдруг, что смерть – наша умная и добрая сестра, которая знает заветный час и которой мы можем довериться в своем ожидании. Я начал также понимать, что боль, разочарования и тоска посылаются нам не для того, чтобы сломить наш дух, лишить нас ценности и достоинства, а для того, чтобы преобразить нас и приблизить нашу зрелость..  Герман Гессе. «Петер Каменцинд»
   как много/мало тех...    / познакомиться, отношения, психология  'Магнитогорск'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Не пугайся.. Это всё абсолютно не мой вариант.. Нет, правда, всё хорошо.. Я не обижаюсь нисколько.. Если спросят, скажу:. «Ну вы что? Он ни капли не виноват!. Что ж, друзья — так друзья». Улыбнусь.. А внутри зазвенят осколки.. Больше цитат публикуем тут -   
- Вы разве забыли? - тяжело дыша, я посмотрела на мужчину исподлобья, дурея от симфонии его сердца под моей дрожащей ладошкой. - Поясни? - произнес Артем, пугающе низким голосом. - Я составила астрологический прогноз для наших — знаков... У нас идеальная совместимость, Артем... Александрович... - заверила, просовывая кончик большого пальца в зазор между его рубашкой и пышущим жаром телом, — Это звезды. Понимаете? - И в чем же мы совместимы? - прошептал Артем с таким неутоленным пульсирующим голодом во взгляде пронзительных карих глаз, что у меня задрожали коленки. Эмилия Грин /Моя девочка.    
Личностный смысл порождается бытием человека, жизнью…. Больше цитат публикуем тут -   
. Иди тихо среди шума и суеты,. Мимо домов по мостовым, не заводись.. Братка остынь, набери немного воздуха и отпусти….     
Лишь утратив всё, мы обретаем свободу.  Тайлер Дёрден. 
Не излечился от тоски,. Не излечился от тревог.. Дом не место, он в нас внутри.. Всюду люди, я одинок.. Больше цитат публикуем тут -   
Как там дела на заводе парни?. Миллионер   
Этᴏ и ecть чeлоʙeчecкая ᴍудpoсть. Мудрые мысли   
Πepвый выхoд Джoнни Дeппа пocлe гocпитализации. В нoчь на cуббoту актep вмecтe co cвoeй гpуппoй дал кoнцepт в Бocтoнe.. ~Познавательное~    
Читайте книги!. Книги просвещают душу, поднимают и укрепляют человека, пробуждают в нем лучшие стремления, острят его ум и смягчают сердце.  У. Теккерей 
Люди не умеют терять, не хотят отпускать. Наивно думают, что в этом мире что-то им принадлежит. Мы приходим одни и уходим одни. И единственное, за что стоит цепляться — это мы сами. Потерять себя — вот что страшно.. Больше цитат публикуем тут -   
   – Приличная дирекция приезжает к обеду. А этот же… – Неприличная? – хмыкнула Вика, уткнувшись в кружку с кофе, наблюдая за приближающимся парнем, чуть прищурившись. – Да. 
Кто не может изменить свои воззрения — не может изменить ничего.. Больше цитат публикуем тут -   
Еще несколько отделов, с пояснениями Люцифера.. Я тут, кстати, подумала, что по его описаниями можно узнать больше и о его собственном характере. "Отдел управления водами и океанами. (Вода и все, что с ней связано. Проблемы и потребности водных тварей и обитателей. Также посылай к ним, если случаются катаклизмы, связанные с водой на суше: наводнения, засухи, бесконечные ливни и т.д.) Отдел красоты. (Постоянно проводят магические эксперименты с внешним видом как людей, так и веринцев. Медицина в сфере красоты. Это к ним, если тебе говорят, что пострадали от нового чудо-крема, или забыли свое имя после очередной магической косметической процедуры и все в таком духе. В общем, проблемы с внешностью и как эти проблемы, создают проблемы у всех остальных.) Точнее и не скажешь. Отдел искусства. (Смежный с культмассовым, но они следят за творцами и всячески помогают, используют их творения. Курируют создание музыки, кино, игр и других форм искусства. Занимаются магическими шоу в рамках все тех же фестивалей, театральными постановками и т.д. Им подчиняются музы, разные божки-покровители творчества и многое другие, в том числе несколько душ известных в прошлом композиторов, художников, музыкантов, певцов и не только. Отдел организует школы и кружки для всех желающих по разным направлениям. Много сотрудничают с массовиками часто пропадают друг у друга.) Медико-алхимический отдел. (Целители. Лечение и профилактика разнообразных болячек физических и магических. Исследования в области медицины. Изобретение вирусов и вакцин от них. Борьба с эпидемиями, если таковые случаются.) Прекрасно, сначала изобретут не пойми что, а потом с эпидемиями борются, – возмутилась про себя.". "Хозяин Преисподней" Алекс Моран. Все изображения взяты с просторов интернета..  @alex_moran
Тот, кто ни разу в жизни не покидал самолёт, откуда города и сёла кажутся игрушечными, кто ни разу не испытывал радости и страха свободного падения, свист в ушах, струю ветра бьющего в грудь, тот никогда не поймёт чести и гордости десантника….   В.Ф. Маргелов.  @kamerad.style
Лучший способ познать что-то — преподавать это.. Больше цитат публикуем тут -   
Never let same person waste your time twice (Никогда не позволяйте одному и тому же человеку тратить ваше время дважды).. Больше цитат публикуем тут -   
Одно из прoявлений любви.. ~Умные Мысли~   
«Внутренняя, безопорная личность есть мое тело. Я есть образ «Я» тех различающих мудрецов , которые пребывают во мне благодаря своей практике. Как украшение и прочее отдельно от золота, также нельзя утверждать твёрдо, где она, Богиня, находится ( поскольку она безопорная). Так и я - чистая, вечная, не разделяющая счастье и несчастье»..  «Лакшми тантра». Источник: P.S.: + в Вашу копилку  саттвы за репост.  
Ещё один сегодняшний киноименинник – гик и ботан, фанат комиксов и sci-fi, стендапер и ведущий, независимый режиссёр и сценарист Кевин Смит (родился 2 августа 1970 года; ему исполнилось 53 года). За молчаливым Смитом числится целая киновселенная «View Askew»!  Смит трындит:  «Каждый писатель создаёт свой идеальный мир. В моём идеальном мире все очень долго разговаривают или попросту анализируют до смерти поп-культуру, и ещё говорят монологами».  «Если бы не Интернет, моя карьера закончилась бы в 1995 году».  «Это неправда, что снимать фильмы стало дорого. Дорого стало их продавать».  «На свой двадцать первый день рождения я посмотрел фильм Ричарда Линклейтера «Бездельник». Это был тот самый момент, когда всё казалось возможным. Этот парень дал мне надежду».  «Во всех киносценариях, которые я когда-либо писал, персонажи думали и говорили как я. И я не считаю, что это плохо. В этом есть смысл. Тем не менее я всегда восхищался кинематографистами, которые снимали фильмы, совсем на них не похожие»..  Больше подобного-интересного можно отыскать в моём синефильском «Telegram»-канале «Киноведы»:  Смело подписывайтесь!     
В жизни есть всего два важных решения — куда идти и кого взять с собой.. Больше цитат публикуем тут -   
ИЗБРАННАЯ 147/2. «Мы здесь таких не любим» – осталось не озвученным.  /2    
Война — это не только конфликты. Она растягивается и выходит далеко за пределы спора, даже тогда, когда её причины давно исчезли.. Больше цитат публикуем тут -   
Если Бог раздал тебе плохие карты, то ничего другого не остаётся. Бери и играй как есть.. Больше цитат публикуем тут -   
"Подсознательно человек всегда стремится к меланхолии. Несчастная любовь романтичнее счастливой любви, и — как тоску или как боль — мы чувствуем меланхолию острее, чем счастье.". (Ларс фон Триер)     
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Ошибаюсь... Обжигаюсь... Слышишь, небо, я живу! В мире сердцем растворяюсь Счастья крохи берегу... От обид и зла свободна, Словно странница одна. Не умею быть покорной, Всем ветрам открыта я. В мире этом жить прекрасно И о прошлом не жалеть. Мне б в простор подняться ясный И за счастьем улететь. Чтоб увидеть света блики Солнце, поле и траву. И, расправив крылья, крикнуть: «Слышишь, небо, я живу!..». ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Цитата и эстетика Танцующей с ветром. – Есть поверье о Морской ведьме, – вдруг заговорил он, заставив вздрогнуть от неожиданности.. – Ба! Так вы не статуя! Простите, я думала, вы заледенели и уже не ждала ответа.. Он устало посмотрел в ответ.. – Её приносит шторм. Предвестницу перемен. Горестей и разрушений.. – Оу, – получилось смазано, нижняя челюсть всё же задрожала от холода. Обхватив себя руками под накидкой, я тщетно пыталась согреться.. – Поэтому вас пытались убить. Некоторые думают, что если устранить Морскую ведьму, это остановит изменения, что должны произойти.. – Хм. Полагаю, речь идёт не о чем-то абстрактном и не поддающемся контролю вроде непогоды?. – Нет.. – Дело в политике?. – Да.. – Тогда я тут не при чём, – я хотела развести руками, но не смогла оторвать их от плеч. – Ничего не случается просто так и уж тем более из-за какой-то случайно выплывшей из моря женщины. Всегда есть причины, зачастую не видимые для обывателя.. – Вы стучите зубами? – перебил он меня и, присмотревшись, удивлённо поднял брови. – У вас губы синие.. – Что вы, это мой натуральный цвет. Гармонирует с морской пучиной.. Немного замершей, от того язвительной Имины Медзе и занятого делами, от того рассеянного Четвертого принца Широ Такаяма. 
Фрэнки Фигс: — Ты не будешь звать на помощь?. Оз: — А это поможет?. Фрэнки Фигс: — …Нет.. Больше цитат публикуем тут -   
, , , ,  Может в клубе кто-то зашевелиться, я стараюсь
Вот было чувство гармонии мира. Теперь его нет... Что делать? Оно пропало.... Больше цитат публикуем тут -   
Когда старый орёл предчувствует приближение смерти, он из последних сил рвётся вверх, поднимается как можно выше. А потом складывает крылья и летит камнем на землю. Поэтому горные орлы умирают в небе — на землю они падают уже мертвые.. Больше цитат публикуем тут -   
Он почти жаждал физической боли. Только для того, чтобы избавиться от душевной муки, которая оказалась настолько подавляющей, что он воспринимал её как бездну, как пучину, которая грозила поглотить его.   Андреас Гётц.     
Дураки не могут понять, что они дураки, именно потому, что они дураки.. Больше цитат публикуем тут -   
Смерть - это конечная цель каждого человека, иначе жизнь была бы бессмысленна. - Чарли Чаплин. [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] [id3196|@fedkor] [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] @angenova [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph [id604217309|@vitamin_kkka] @id425725424 [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] @id191700755 [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] [id719975737|@id719975737] [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] @id374125546 [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
Люди регулярно портят себе жизнь, упорно делая то, против чего восстают их чувства.. Больше цитат публикуем тут -   
— Нет, ну смотрите, мне же ничего не стоит с вами согласиться. Ну это вообще легко. Ну тоесть, нет вообще никакой проблемы. Нет такого, что я сейчас буду упираться, пока не закончится день. Я могу вам сказать "Да, вы правы". Но удовлетворит ли вас это. Tags:  |  | 
Талантливая критика — это дорогостоящее подношение для любого серьёзного Автора. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Вoт бы и ᴍyжчины oб этoм знали ~Умные Мысли~   
Характерная черта великих — это их лень. Они знают, что судят не по усилиям, а по результатам.. Больше цитат публикуем тут -   
Вдохновение без труда – лишь тростинка, которую колышет ветер.. Больше цитат публикуем тут -   
— Сможешь потом отвезти меня на урок вождения?. — Хотеть не вредно, сынок, но дерьма в жизни больше, чем сбывшихся желаний.. Больше цитат публикуем тут -   
Смотрите фильм «Петля времени» завтра, в 19:30, на киноканале FAN!. @fantv_ru
Двa гoдa челoвек учитcя гoвoрить, а потом вcю оcтавшуюcя жизнь – мoлчaть.. Аpистoтeль. Мудрые мысли   
Можно любить всякого человека. Только, чтобы любить так человека, надо любить его не за что-нибудь, а ни за что. Только начни любить так – и найдешь, за что.. Больше цитат публикуем тут -   
Кто однажды обрел самого себя, тот уже ничего на этом свете утратить не может. И кто однажды понял человека в себе, тот понимает всех людей.   
Невозможно объять весь мир.  Аниме: Мы свяжем лодку / Fune wo Amu Персонаж: Кохэй Араки / Kouhei Araki  (2 серия)      
Страдания сопровождают одинаково и процесс роста и развития, и процесс разложения. Все болит у древа жизни людской.... Больше цитат публикуем тут -   
Вот  что сказал известный мотиватор Брайн Трейси о том, на что способен ваш мозг.  Просто поставьте  "Вы с неизбежностью притягиваете к себе людей и обстоятельства, которые гармонируют с преобладающими у вас мыслями.  Ваш потрясающий мозг может поднять вас из нищеты до богатства, превратить вас из одиночки во всеобщего любимца, вывести из депрессии, сделав счастливым и радостным, – если вы правильно воспользуетесь им.  Все, что вы делаете, чтобы повысить самооценку других людей, одновременно повышает вашу собственную самооценку.  Самосовершенствование является ключевым моментом в вашем успехе. Постоянное самосовершенствование приводит к тому, что не существует предела вашим достижениям.  Мы не воспринимаем информацию, если она противоречит нашим убеждениям.  Будучи убежденными в ограниченности что-то сделать, мы никогда этого не сделаем, это будет просто магически ограничивать наши способности.  Жизнь – это обучение вниманию. Вы всегда уделяете внимание тому, что для вас наиболее важно и интересно. Куда бы ни устремлялось ваше внимание, туда же следуют ваши мысли, чувства и вся ваша жизнь."  
Да все мы иногда друг друга зае***аем.   
Одиночества, как такового, нет на земном шаре, потому, что рядом всегда кто-то присутствует. Те же альбатросы, киты, дельфины, вода океанская. Наша планета — живая.. Больше цитат публикуем тут -   
Любите книгу – она облегчит вам жизнь, дружески поможет разобраться в пёстрой и бурной путанице мыслей, чувств, событий. Она научит вас уважать человека и самих себя, она окрыляет ум и сердце чувством любви к миру, к человечеству. М. Горький.    
Любая проблема содержит в себе ростки благоприятной возможности, и осознание этого позволяет вам принимать момент таким, какой он есть, и преобразовывать его во что-то лучшее.   
"Интуиция - священный дар, разум - покорный слуга". Альберт Эйнштейн. 
Прошлое — это поезд, но он уже ушёл. Будущее — это мечта, но ещё неизвестно, сбудется ли она. А настоящее — это подарок жизни. Поэтому нужно жить настоящим с надеждой на будущее и с опытом прошлого!.  
   Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.     Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.   / познакомиться, отношения, психология  'Сургут'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Птицы ругаются, как актрисы из-за ролей. Я видела, как воробушек явно говорил колкости другому, крохотному и немощному, и в результате ткнул его клювом в голову. Все как у людей.   
«Когда побываешь рептилоидом»  — Хочешь на него посмотреть? — На кого? — недоумённо спросила Николь. — На твоё будущее тело, — воскликнул Игорь и посмотрел на девушку удивлённым взглядом. — Больше мне тебе здесь некого показывать. — Он недовольно сдвинул брови. «Надо быть посообразительнее, — посмотрев на нахмуренное лицо собеседника, подумала Николь. — Всё-таки ответственное дело». Она вытянула спину в струнку и посмотрела на Чистопалова подобострастным взглядом, всем своим видом показывая, что готова внимать каждому его слову. Но Игорь не обратил на это никакого внимания. Схватив её за руку, он увлёк её в глубину комнаты. Там у задней стены он достал из кармана пластиковую карточку и вставил в считывающее устройство. В том что-то тихо пискнуло и Чистопалов повернулся к Николь: — Готова? — взволновано спросил он и нервно поправил очки на носу. Николь усердно закивала. Окинув её одобрительным взглядом, учёный набрал на считывающем устройстве цифровой код. Раздался глухой звук и на месте стены образовалось что-то похожее на штору закрытых жалюзи. Через секунду их планки с лёгким щелчком собрались вверх и открыли скрываемое ими содержимое. Николь вздрогнула. Перед ней за стеклянной стенкой аквариума в каком-то жидком растворе плавало тело покрытого чешуёй рептилоида. Оно как будто парило в воздухе. Крупные трёхпалые лапы были растопырены. Длинный остроконечный хвост, изогнувшись дугой, распластался по стенке. Девушка с любопытством взглянула на голову рептилии. Уши на ней почти отсутствовали, а глаза тонули под выпуклыми надбровными дугами.  Сборник «Сам себе Парамон». Марина Нугманова. на Литрес: @marina_nugmanova. 
Давайте читать и давайте танцевать! Эти два развлечения никогда не причинят миру зла.. Больше цитат публикуем тут -   
Не надо думать, что правила в творчестве  — это плохо. Без правил любое искусство  — просто размазывание краски по холсту.. Больше цитат публикуем тут -   
Я чувствую себя униженной, униженной тем, что во всем тебе призналась, забыв о достоинстве, которое велит страдать молча… Тем, что своим признанием причинила тебе беспокойство, неловкость. Я чувствую себя униженной тем, что ты смущен. Но я не могла иначе. Я бессильна. Я отдана на милость сразившей меня болезни. Я всегда боялась болезни, того момента, когда стану слабой, бессильной, беспомощной и одинокой. Я всегда боялась болезни, всегда верила, что болезнь будет самым худшим, что может со мной приключиться….   Меч Предназначения. Арт by Hilda Dewitt. @witcher_and_reynevan  @witcher_and_reynevan
«Первые рецензии на «Космическую одиссею» были просто оскорбительными. Один важный критик из Лос-Анджелеса разругал «Тропы славы», потому что актёры в фильме не говорят с французским акцентом. Когда вышел «Доктор Стрейнджлав», одна нью-йоркская газета опубликовала рецензию, озаглавленную «Москва не смогла бы причинить столько вреда Америке». И так далее в том же духе. Но со временем критики изменяют своё мнение. Вот почему я считаю, что зрители надёжнее кинокритиков, во всяком случае сразу после премьеры. Зрители не имеют свойства таскать с собой весь этот критический багаж на каждый фильм. И мне в самом деле кажется, что есть критики, которые приходят на мои новые фильмы, ожидая на самом деле увидеть предыдущий. Они ждут то, что никогда не произойдёт. Мне кажется, это одна из причин первоначальной враждебности к моим работам».  (Стэнли Кубрик (1928-1999), апологет кинокритиков, сегодняшний именинник).  Больше подобного-интересного можно отыскать в моём синефильском «Telegram»-канале «Киноведы»:  Смело подписывайтесь!     
Там, где ты видела целые галактики, я разглядел лишь раны, которые, будучи невоздержанным, нанес скале сам.. Больше цитат публикуем тут -   
ИЗБРАННАЯ 147/2. Выполняем обещание – Я не боюсь сляпанного на коленочке пророчества. – Сдавленно отозвалась. В гнетущей атмосфере зала было все сложнее и сложнее наполнять кислородом легкие, отчего голова шла кругом. – Дело не в страхе, – продолжил желтый капюшон. – Без Предназначения «колыбель» примет тебя обратно.  /2    
«Проще расстаться с человеком, чем с иллюзиями на его счёт». (c) Марта Кетро. @lorakmania
, , , ,  Неожиданно это все во мне перевернуло
Поскольку многие из нас так и не научились по-настоящему заботиться о себе, наши взаимоотношения основаны на попытках заставить кого-то другого взять на себя эту заботу.   
Быть воином — это не значит просто желать им быть. Это, скорее, бесконечная битва, которая будет длиться до последнего момента. Никто не рождается воином, точно так же, как никто не рождается обычным человеком. Мы сами себя делаем тем или другим..   
«Такой вот парадокс: мы совершаем подвиги для тех, кому до нас уже нет никакого дела, а любят нас те, кому мы нужны и без всяких подвигов...» (c) «Смешарики» / Серия «Торжество разума». @lorakmania
Духовную силу нации охраняют и воспроизводят люди трёх профессий: учитель, библиотекарь и музейный работник.. Дмитрий Лихачёв. 
Не обязательно быть великим, чтобы начать, но нужно начать, чтобы быть великим. 
Все успешные люди — это большие мечтатели. Они представляют каким должно быть их будущее до мельчайших подробностей, а потом работают над воплощением задуманного.. Больше цитат публикуем тут -   
Хвастаясь, что «каждая женщина — ведьма», не забывай: на каждую ведьму найдется свой ведьмак.. Больше цитат публикуем тут -   
Историю можно рассказать, уложившись в сто сорок знаков: мы извлекаем из земли углерод и отправляем в атмосферу углекислый газ, и если мы не прекратим этим заниматься, нам будет херово.. Больше цитат публикуем тут -   
Чтобы быть по-настоящему свободным, нужно быть готовым рисковать всем ради свободы.. Больше цитат публикуем тут -   
Нет ничего постыдного в том, чтобы ошибаться. Все равно никто от тебя многого не ожидает.. Больше цитат публикуем тут -   
5 вещей, с которыми начинаются перемены к лучшему  Честность в отношении самого себя  Не обманывайте себя, так как вы можете полностью рассчитывать только на собственные силы. Изучите свой внутренний мир и разберитесь, что на самом деле вам нужно, кто вы есть и каким хотите стать. Как только поймете это, будете знать и как достичь цели.  Не нужно бояться проблем  Отношение к вам формируется не наличием возникающих проблем, а реакцией на них и способами решения. Принимайте их легко и решайте их по мере поступления.  Общение с правильными, нужными людьми  Под понятием «правильные люди» подразумевается, общение с которыми приносит удовольствие. Они всегда поддержат и поймут несмотря ни на что. Это те, кто несёт в вашу жизнь, позитив, добро и силы идти вперёд.  Оставайтесь всегда собой  Не пытайтесь быть кем-то, кого хотят видеть в вас. Таким образом вы теряете самого себя. Примите себя, как личность со своими достоинствами, внешними и внутренними.  Дорожите уроками, которую нам преподносят ошибки.  Запомните, что ошибаться — это закономерный процесс, путь к прогрессу. Ошибки отсутствуют там, где нет работы, у тех, кто не старается учиться, не хочет достигать новых вершин.  Всех благ 
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Три Дара есть у всего живого: Свет, Любовь и Покой Души. Я люблю цветы... Не мёртвые магазинные, А те свободные дикие вольные; Те, что учат меня науке о трепете жизни. Ты знаешь все истины. Ты знаешь их до тех пор, пока молчишь. Непостижимые сердца, Мир обесцвечен без вас. Всё, что вам нужно- Мгновение цветущего Где-то между «трогайте» и «не троньте», Мгновение, что вдыхает и выдыхает Солнце. Всё, что вам нужно- Чтобы мы знали, что вы существуете. Вы растёте и не считаете дни. Вы знаете, что Ожидание всегда расцветёт. Вы учите как надо поступать в минуты разочарования - Вы говорите: познай себя не отрицая ничего! Вы говорите: всё что ты видишь-лишь единожды, Всё однажды, Не отрицай ничего! Ты сказал «Смерть»? Это полезно знать, что всё может исчезнуть. Ты сказал «Пустота»? Во все пустоты всегда что-то укладывается. Пустота разрушает, Пустота наполняет. Жизнь движется и наполняется лишь в те мгновения, Когда ты чувствуешь и ощущаешь! Сколько жизни прошло меж вами? Сколько около вас...сколько мимо? Не все готовы БЫТЬ СОВСЕМ... Не беги ни от чего в жизни - Может чему-то научишься. Научившийся выдохам, убывает и учится вдохам. Научившийся вдохам, прибывает и учится выдохам. Есть вода, что становится мёртвой. Есть вода, что становится живой. Ты сказал «Тени»? Тени ходят по миру, Тени ищут свои Тела, Приходят и просят продать им Цветение, Приходят и просят продать им Смысл существования. Их сердца наполнены равнодушием, Они лишь учатся Цвести. Боль падающих листьев, Тени, Ливни, Ураганы, Снега, Солнце, Цветы - Мы есть лишь для того, чтобы объяснить тебе что есть Жизнь Ты спросил «что есть Жизнь?» Жизнь-импровизация...  Чем ты жив, когда тебе нечем Дышать и Жить?  __________________________________. Эдуард Дэлюж. __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Сегодня ты проиграл... Но это не значит, что ты должен сдаться.. Больше цитат публикуем тут -   
В тpудныe минуты челoвек пoказывaет свoе иcтинное лицо.. Бepнapд Шоу. ~Умные Мысли~   
БИБЛИОГРАФ есть слово греческое, и собственно означает книгоописателя. Сие название заслуживает тот, которого главное упражнение состоит в познании книг вообще, в ученой истории и во всем том, что относится к искусству книгопечатания.. Весьма трудно, в полном смысле, заслужить сие имя, потому что библиография из всех человеческих познаний, есть самая пространнейшая наука. Посвятившему себя оной беспрестанно надлежит заниматься рассматриванием сочинений как древних, так и новейших писателей. Языки, логика, критика, философия, география, хронология, история, палеография и дипломатика, суть самые необходимые для него науки.. Он не менее обязан знать историю книгопечатания, славных типографщиков, издателей, и все производство типографическое. Сим еще не ограничиваются его познания: обстоятельное сведение о полезных, редких и любопытных книгах, не по одним только их заглавиям и формату, но и по содержанию, должно быть не последним его занятием. Вся жизнь его проходит в составлении из оных выписок, в разделении на разряды и в описании их.. Для большего обогащения своих познаний, посещает он книгохранилища и кабинеты редкостей, читает сочинения, доставляющие сведения о книгах, и более подробные и хорошо сочиненные каталоги, как общественных, так и частных книгохранилищ, и строго замечает усмотренные в них погрешности. Таков должен быть истинный библиограф!. Василий Степанович Сопиков,. "Опыт российской библиографии". (1813) 
 "Во-первых, все больше нарастает чувство потери читателя. Что все эти стилистические игры и резвости интересны все меньшему количеству читающих людей. Что скоро придется плясать и кувыркаться в одиночестве, перед черным пустым залом. А поэтому нужно писать доходчивее, популярнее, проще.".  Евгений Абдуллаев, круглый стол "Язык литературной критики" в журнале "Пролиткульт".  Читать полное высказывание:       
Сон не спасет тебя, если у тебя устала душа.. Арабская поговорка.    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Чтобы узнать, что должно случиться, достаточно проследить то, что было. Это происходит от того, что все человеческие дела делаются людьми, которые имели и всегда будут иметь одни и те же страсти и поэтому неизбежно будут должны давать одни и те же результаты. Никколо Макиавелли
— Почему сейчас так много незамужних женщин, которым исполнилось тридцать, Бриджит?. — Ну я не знаю... Наверное, в этом возрасте кожа начинает покрываться чешуёй.. Больше цитат публикуем тут -   
Нормальный человек не может адаптироваться к «социальной помойке», в условиях помойки «воспитывается только хорошо адаптированная сволочь».. Больше цитат публикуем тут -   
Знание, если оно не определяет действия, мертво.. Плотин
Многие люди терпят неудачу только потому, что сдаются в двух шагах от успеха.. Больше цитат публикуем тут -   
Таким идиотам, как вы, лучше было бы читать книги, а не жечь их!. Больше цитат публикуем тут -   
@ferro_worlds – Брось, Дариан, - говорит дед. – Давай, ты начнёшь заниматься государственными делами с завтрашнего дня? Я позабочусь по-родственному, чтобы сегодня никто не устроил переворот в твоём королевстве, ну и к народным гуляниям дам команду подготовиться. А у тебя на сегодня есть дела поважнее. Король бросает красноречивый взгляд на меня, и я чувствую, как кровь приливает к моим щекам. – В Храме есть портал, – подсказывает Жрец. А Крис протягивает Риану артефакт: – Держи, брат. Выбери самое романтичное место. И если моя сестрёнка будет тобой недовольна… Весь день я была в центре внимания. На меня были обращены десятки и сотни глаз, но я об этом не думала. А вот сейчас меня охватывает дикое смущение. Все всё понимают. Вижу ревнивый взгляд отца, взволнованную улыбку матери. Перевожу взгляд на Риана, и встречаюсь с его голодным взглядом. Сердце пускается вскачь. Ноги становятся ватными. Риан подхватывает меня на руки, и я прячу горящее лицо у него на груди. Он мой истинный и мой законный муж перед Драконьими Богами и перед людьми. Сейчас никто не имеет права забрать меня, рявкнуть: «Отойди от неё». Не вижу, куда он несёт меня, открываю глаза, когда наши тела теряют вес. Мы в портале. Вокруг носятся огненные искорки и танцуют изящные ажурные снежинки. Где мы сейчас окажемся? Что он придумал? Романтичное место? Мне становится немного страшно. За последние два дня всё вокруг меня менялось с такой скоростью, что сейчас хочется оказаться там, где я буду чувствовать себя как дома. Одёргиваю себя, ругаю за эту нелепую мысль. Какая разница – где? Главное с ним. Зажмуриваюсь, в памяти возникает картинка из того самого дня, когда я рухнула к нему в бассейн. Его совершенное обнажённое тело, длинные крепкие ноги, рельефная мускулистая спина. Ткань пространства разрывается, и мы с громким всплеском с головой погружаемся в ароматную тёплую воду.. читать: 
В этой стране пресса — подонок на подонке. Обо всех судят по себе.. Больше цитат публикуем тут -   
Сегодняшний (26 июля) киноименинник – божественный и грозный Стэнли Кубрик (1928-1999).  Кубрик – фигура полумифическая. К нему подходить страшно! Одно неверное слово или шутливое замечание – и сразу на плаху! А всё дело в том, что у Кубрика – орды поклонников. Его фильмы – как Святое Писание – изучаются вдоль и поперёк. Их признают «гениальными творениями киноискусства». Чаще всего фильмы Кубрика превозносят до небес, реже – хулят, но никогда о них не говорят равнодушно. Вот послушайте. Стивен Спилберг: «Никто не снимал фильмы лучше, чем Кубрик». Мартин Скорсезе: «Одна его картина стоит десятка фильмов других режиссёров». Дэвид Кроненберг: «Кубрик – наиболее переоценённый режиссёр прошлого века». Вуди Аллен: «Он – один из величайших режиссёров в мире!» Продюсер Ян Харлан, друг и шурин Кубрика: «Его фильмы всегда будут актуальны». И так: «Этот человек был рождён, чтобы раздвинуть границы». И вот ещё: «Кубрик – это легендарная посредственность». Или: «Его фильмы – это Кино с большой буквы».. Больше подобного-интересного можно отыскать в моём синефильском «Telegram»-канале «Киноведы»:  Смело подписывайтесь!     
Все дело в мыслях. Мысль — начало всего. И мыслями можно управлять. И поэтому главное дело совершенствования: работать над мыслями.  — Лев Толстой (Российский писатель). 
Сегодня свое 56-летие празднует легендарный актер Джейсон Стэйтем, получивший известность благодаря ролям в фильмах режиссера Гая Ричи.. Артисту приписывают ложные высказывания о настоящих мужиках, дружбе и жизненных принципах. А какие "цитаты Стэйтема" вы знаете?.   
Фантазий, как таковых, не существует. Любая выдумка — уже реальность..   
В армии всё точь-в-точь как у пионеров, но пионеры находятся под присмотром взрослых.. Больше цитат публикуем тут -   
Добрый день, уважаемые родители, коллеги и гости нашей группы!. Добро пожаловать в официальное сообщество детского сада «Рябинушка» с. Гостищево будем рады знакомству Сегодня хотим поделиться с Вами навигацией по нашей группе. Перейдя по хештегу Вы найдёте много полезной информации в наших постоянных рубриках @dsryabinushka. @dsryabinushka. @dsryabinushka. @dsryabinushka. @dsryabinushka
Оксaнa Сaмойловa и Джигaн отпpaвили стapшую дочь к психологу. Оксaнa рaсскaзaлa, что Аpиeла тяжeлo пepeживаeт пepeхoдный вoзpаст. Спeциалиcт помогаeт дeвочкe cпpавлятьcя с негaтивными эмoциями.. Хм.. кaк же мы все перeжили свой пeрeходный возраст бeз психологa?. ~Познавательное~    
Не ищите другим оправданий. Если человек так поступил - значит он так хотел.   
Жизнь происходит прежде, чем мы оказываемся готовы к ней.. Больше цитат публикуем тут -   
Hикитa Cepгeeвич oбpaзoвaнный чeлoвeк, a тaкoгo cpaзу виднo  Извecтный peжиccep и aктep Hикитa Mиxaлкoв жёcткo pacкpитикoвaл тиктoкepa Дaню Mилoxинa. Kинoдeятeль oбoзвaл блoгepa пoзopищeм и pacтeниeм.  Ρeжиccёp Hикитa Mиxaлкoв вcпoмнил o пpиcутcтвии Дaни Mилoxинa нa Πeтepбуpгcкoм мeждунapoднoм экoнoмичecкoм фopумe в 2021 гoду, гдe тoт выcтупaл. Бoльшинcтву выcтуплeниe блoгepa нa тaкoм мepoпpиятии пoкaзaлocь нeумecтным.  Mиxaлкoвa пopaжaeт тoт фaкт, чтo этoт "oвoщ бeзгpaмoтный" вызывaeт тaкoe умилeниe у cooтeчecтвeнникoв. Bыcтуплeниe звeзды интepнeтa нa экoнoмичecкoм фopумe кинoдeятeль нaзвaл "пoзopищeм".  Hикитa Cepгeeвич пopaжён, чтo нa мнoгиx тeлeвизиoнныx кoнкуpcax pэпep вxoдит в cocтaв жюpи, xoтя нe знaeт o тoм, чтo ocтpoв Caxaлин нaxoдитcя в cocтaвe ΡΦ.. Миллионер   
@womanyang  Би Зэро Зэро - Вот. Так пойдёт? - Я придвинул голограмму поближе к самке, отслеживая реакцию. Испугается или нет? Может надо поискать что то еще безобиднее? - Ты решил не только ухаживать как самец-пингвин, но и поселиться с ними? - бровь девушки поднялась. Кончики губ задрожали, словно она изо всех сил сдерживала улыбку. Ну, во всяком случае она точно больше не боялась, значит метод работает. - А ты дала доступ к складу для пингвинов, а не людей? - Я ещё раз осмотрел выбранный наряд. Вроде не похоже на тех птиц. - Я дала доступ к общей базе одежды, - мотнула она головой, все же улыбаясь. - Но вообще, я еду в отпуск. Там будет солнце, жара и в этом ты точно не выживешь. Хотя… - человечка лукаво прищурилась, - можешь рискнуть..  Юлия Эллисон, Carbon Отпуск галактического размаха 
И вот тогда я понял, что самое страшное - сам страх. Он настоящий враг.. @ihtwbwmiml
Богатый копает, что бы найти золото, а бедный смотрит на цену лопаты.. Больше цитат публикуем тут -   
— Но ты не должна меня ждать. Никогда. Очень страшно ждать чего-то. Она покачала головой: — Этого ты не понимаешь, Робби. Страшно, когда нечего ждать. Эрих Мария Ремарк, «Три товарища»  
Цепляться за чувство гнева – это как пить яд и ожидать, что вместо вас отравится другой человек. (с) Будда.   
Из "Правил светского этикета для мужчин" 1873 года выпуска.. Всё ещё актуально!.  
@imperia_kosem -Теперь я могу с уверенностью сказать: ты лучшее, что было в моей жизни..
Разница между спортом и цирком как раз и состоит в том, что в цирке всегда одинаково весело, в то время как спорт непредсказуем и не гарантирует вам одни лишь развлечения.. Макс Мосли. Больше цитат публикуем тут -   
Михаил Задорнов о цивилизации и.... революции.. •. °.     
«Счастье не в том, чтобы делать всегда, что хочешь, а в том, чтобы всегда хотеть того, что делаешь». (Лев Толстой). Очень правильные слова!.    
Кто слишком часто оглядывается назад, легко может споткнуться и упасть..   
Ηe вepьтe, кoгда вaм гoвopят, что шaнcов нeт. Шанcы еcть. Вcегда.. Мудрые мысли   
Страшно, знаете ли, наблюдать, как человек, всегда державший себя в руках, полностью теряет контроль над собой. C.Кинг. Больше цитат публикуем тут -   
@sovkusomamen в последние часы дня — 19 июля — залетаю с поздравлениями прекрасному певцу Владимиру Маяковскому! В комментариях поделюсь интересными изданиями его стихотворений  ⠀ tags: 
Ничего не оставляйте «для особого случая», ваша жизнь - и есть особый случай.. Мэри Энгельбрайт.  
Ежедневно делайте что-нибудь из того, что вас пугает.   
В молодости надо делать все для своего настоящего, оставь проблемы будущему себе, все решится как-нибудь само.. Помни, что пока молодой надо: бегать за девчонками; сливать все бабки на бухло, сиги и казик; торчать в клубах по ночам; дрочить пока руки не отсохнут. В общем, делай все, чтобы потом не жалеть, что просрал молодость.  
И грустно, и смешно наблюдать за теми, кто вредит другим… в ущерб себе. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Когдa ты видишь чeловека в беде, не думай, чтo жизнь иcпытывaeт тoлькo eгo. Этo иcпытaниe oтнocитьcя и к тeбe. Κaк ты пoвeдeшь ceбя по отношeнию к нeму? Πoмoжeшь ему или oтвернешься.. ~Умные Мысли~   
В комнате, полной искусства, я бы всё равно смотрела на тебя..    
Что бы ты ни придумал, всегда найдется тот, кто уже делал это до тебя. Так что главное — сделать это лучше.. Адриано Челентано. Больше цитат публикуем тут -   
«Наличие интеллекта у компьютера можно признать только когда он сможет обманом убедить человека, что он тоже человек».. Алан Тьюринг. Больше цитат публикуем тут -   
Дeйcтʙитeльно, добро делать ʜамʜoгo сложнее. ~Умные Мысли~   
Есть преступления хуже, чем сжигать книги. Например — не читать их.. Больше цитат публикуем тут -   
Воображение — синоним способности к открытиям..   
@stalinism_eurasia «Никому вы не нужны, ребята. Вы нужны только славянским людям. Никакая Европа, никакая Америка не будет за вами вытирать, помогать, давать бесплатно. Как давала это Россия, Белоруссия помогала в свое время. Просто обидно, что люди забыли, откуда они вышли и кто они на самом деле».. — Михаил Сергеевич Толстых (позывной «Ги́ви»). Военачальник самопровозглашённой Донецкой Народной Республики. Герой Донецкой Народной Республики (2015), полковник армии ДНР (сентябрь 2016). Получил известность в ходе боёв за Иловайск и боёв за Донецкий аэропорт. Командир батальона «Сомали» (2014—2017).
[] [id464991114|Ана Шерри] «Хрупкое равновесие» (книга 1,2,3). Эпиграф к этой трилогии: «Amor vincit omnia» (любовь побеждает всё).  — Ты воздух, которым я дышу!. Перечитывая во второй раз мою самую любимую историю, испытала намного больше эмоций. И уверена, чем дальше, тем любовь к этой трилогии будет расти сильнее.. Стефано Висконти, глава мафии «Morte Nera» приглашает на работу девушку-парамедика Диану Оливер, которая умеет отлично стрелять. «Её ошибка - его смерть!». На этот раз я замечала новые моменты, отголоски к другим книгам, изучала должности, местности. Однако в своём отзыве хочется встать на защиту героев:. Во-первых, Диана - молодая, хрупкая девушка, и очень юная. В такие годы чаще совершаются необдуманные поступки, кровь кипит. Да, она ходила, как по лезвию ножа, удерживая своё равновесие. Но это возраст, и дальше она взрослеет на наших глазах! У меня не было никогда вопросов к ней! Всё логично! Во-вторых, Стефано - брутальный, импульсивный мужчина, глава мафии «Morte Nera». Как в такого можно не влюбиться? От его неожиданных появлений вздрагивала. Не всегда конечно понимала его поступки.. В-третьих, это криминал, здесь нет ванили! Да, больно, жестоко и местами несправедливо, но мафия диктует свои законы, и с ней надо быть осторожными. Ни одного события я не могла предположить. Закручено с большими неожиданностями.. В-четвертых, любовная линия здесь красивая и аккуратная! Это было приятно читать/перечитывать.. Ещё на середине второй книги я начала просто рыдать, зная чем закончиться. Было ощущение, что мне «наступают» на болевые точки. Я не представляю, как можно остаться равнодушными к таким событиям? Тяжело, больно, в жизни может всякое произойти.. И конечно хочется сделать акцент для читателей: «наберитесь, пожалуйста, терпения и дочитайте все книги до конца, не бросайте. Тугой и запутанный клубочек приведёт к логическому завершению, и сразу станет всё понятно. Старайтесь не искать минусов в каждом движении, просто наслаждайтесь и вы поймёте какая это захватывающая история. И ещё лучше не чередовать с другими книгами». Не исключено, что все мы разные, и восприятие у каждого своё.. Лично я в самом конце третьей книги всю исповедь от Стефано просто прорыдала, закрыв руками лицо. И даже не думала, что при перечитывании испытаю бурю сильных эмоций. (Когда вы прочитаете-поймёте. В первый раз у меня было интересное послевкусие).. По итогу «Хрупкое равновесие» разбило моё сердце в дребезги и запало в душу. Эта история навсегда останется прямым попаданием в самое сердце! Да, именно в сердце! Я её очень люблю, как и наших Ди и Стефа!. Это была огненная история с бомбой замедленного действия. До слёз!. Достойная работа и многолетний труд! Анастасия, вы мастер пера. Я знаю, что и для вас это сильно-эмоциональная история.                                  Ассоциации на фото:. Чёрный фон - присутствие горя, бед, убийств, и мафии.. Две свечи - горячие и горящие сердца Дианы и Стефано.. Бусы - хрупкий характер Дианы, который с каждым событием нанизывался на ниточку, и мы видели ее взросление..  ﻿﻿— Не так страшна телесная боль, куда хуже – боль душевная..  Она вошла в мою жизнь внезапно, как шторм, который обрушивается на корабль в океане.   Она стала наваждением. Она была везде. Я держался как мог, пытался защитить себя и ее своим обещанием не прикасаться к ней.. Я нарушил его.. Я не хотел любить, но уже любил.. И понял слишком поздно, что своей любовью я разрушаю ее жизнь. Я заставил пройти её через ад и корчиться от боли. Она никогда не простит меня, и я никогда не рискну просить у нее прощения.. Пусть она ненавидит меня так же сильно, как любила.. Всем сердцем рекомендую!. Моя оценка 100+++/10. 
Все с детства знают, что то то и то то невозможно. Но всегда находится невежда, который этого не знает. Он то и делает открытие.. Приписывается Альберту Эйнштейну (1879–1955). Больше цитат публикуем тут -   
 Бегство от свободы (Эрих Фромм) Когда-то шутил на тему того, что мы живем в обществе мазохистов, кто бы мог подумать, что оказывается я зрил в самый корень проблемы. Если вы хотите понять, почему вместо свободы и демократии снова победил авторитаризм и диктатура, то читайте «Бегство от свободы». В ней находится ответ на ту самою проблему, которую обозначил в 2017 г., тогда мне было сложно сформулировать верное определение, но теперь я его знаю – авторитарный характер, который активно процветает в нашем обществе. Им обладают как сторонники Царя, так и его противники. Что с этим делать? Пока не понятно, но ключ к решению проблемы ясен, нужно добиваться смены авторитарного характера на социальным характер. Пытаться вдолбить человеку с авторитарным характером ценности о свободе, равенстве и т.п. бесполезно. Надо думать, а пока вот интересные мысли для затравки:. 1) …современный человек, освобожденный от оков до-индивидуалистического общества, которое одновременно обеспечивало ему безопасность и ограничивало его, не достиг свободы в позитивном смысле: реализации своей индивидуальности, т.е. своего интеллектуального, эмоционального и чувственного потенциала. Свобода, хотя она принесла ему независимость и рациональность, сделала его изолированным и тем самым тревожным и бессильным.. 2) Понимание причин тоталитарного бегства от свободы есть предпосылка любых действия, направленных к победе над тоталитаризмом.. 3) Людям требуются мифы и идолы, чтобы выдержать факт своего одиночества, чтобы примириться с тем, что не существует авторитета, придающего жизни смысл, кроме него самого.. 4) Ощущение одиночества и полной изоляции ведет к психическому распаду, так же как физический голод ведет к смерти.. 5) …биологическая слабость человека есть условие возникновения человеческой культуры.. 6) Только если идея отвечает сильным психологическим устремлениям определенной социальной группы, она станет влиятельной исторической силой.. 7) Одним из возможных способов избегнуть невыносимой неопределенности и парализующего чувства собственной незначительности как раз и является черта, столь выраженная у кальвинистов: неистовая деятельность, стремление делать хоть что-нибудь.. 8) Удовольствие от полной власти над другим индивидом (или иным одушевленным объектом) есть самая суть внутреннего импульса садиста.. 9) Анонимная власть более эффективна, чем открытая, поскольку никто не подозревает, что существует приказ, которому должно следовать.. 10) Если у человека с характером другого типа сама идея нападения на того, кто беспомощен, вызывает возмущение, обладатель авторитарного характера возбуждается тем больше, чем беспомощнее его жертва.. 11) Авторитарный характер лишен «атакующего потенциала»; он не способен напасть на установленную власть, если только предварительно не станет слугой другой, более мощной силы.. 12) Не изменить свою судьбу, а покориться ей есть героизм авторитарного характера.. 13) Уничтожение мира есть последняя отчаянная попытка спастись от того, чтобы быть им раздавленным.. 14) Индивид, который отказывается от своей индивидуальности и становится автоматом, идентичным с миллионами других автоматов вокруг, больше не должен чувствовать себя одиноким и встревоженным. Однако цена, которую он за это платит, высока: это потеря себя.. 15) Величайшая сила человека основана на максимальной прозрачности для себя. «Познай самого себя» - одна из фундаментальных заповедей, цель которой – дать человеку силу и счастье.. 16) Личность сильна настолько, насколько она активна.. 17) Никогда еще словам не придавалось такого ложного значения для сокрытия правды, как сегодня. Предательство союзников именуется умиротворением, военная агрессия камуфлируется как защита против нападения, завоевание маленьких наций выдается за акт дружелюбия….    
Единственный способ жить в этом мире — это жить без правил.. Джокер (Joker). Больше цитат публикуем тут -   
"Умение быть смешным - одно из главных оружий, которое может помочь успешно существовать в человеческом обществе. Оно даже может конкурировать с умением быть внешне привлекательным". Джерри Сайнфелд.     
Ты волен улыбаться в самый разгар самых трудных экзаменов и испытаний,зная, что это твой выбор, что ты сам захотел играть в эту игру, что ты — властелин всех иллюзий этого мира.   
Кофе – напиток очень личный. Его, как и коньяк, нельзя пить кружками!  — Уинстон Черчилль (Британский политик). 
Японские ужасы – крайне специфический и самобытный жанр мирового кинематографа. Одним из его ведущих мэтров последних десятилетий является сегодняшний киноименинник, режиссёр Киёси Куросава. При этом однофамилец того самого Куросавы занимается не только ужасами – в его послужном списке можно отыскать и драмы, и комедии. Канны, Венеция, Роттердам – картины мастера кочуют по многим кинофестивалям.  Киёси Куросава – режиссёр откровенный. Как-то он сказал: «Я, наверное, должен признаться, что мои студенческие фильмы – это самые личные мои работы. Я снимал и монтировал их сам. Но как только я начал снимать коммерческие фильмы и работать с большим количеством актёров, то я уже никогда не чувствовал, что снимаю именно что личное кино»..  Больше подобного-интересного можно отыскать в моём синефильском «Telegram»-канале «Киноведы»:  Смело подписывайтесь!     
"Нет партий,.. а есть кучки шарлатанов".. @Нестор Махно. 
Мужество — это когда заранее знаешь, что ты проиграл, и все-таки берешься за дело и наперекор всему на свете идешь до конца. Побеждаешь очень редко, но иногда все-таки побеждаешь.. Больше цитат публикуем тут -   
Я предвижу, что, если мои потребности увеличатся, труд, необходимый для их удовлетворения, превратится в тяжелую и нудную работу..   
~Ризанд о его Верховной правительнице.     
«Чтобы дойти до цели, человеку нужно только одно. Идти». Оноре де Бальзак @its_my_planner
Если Вы не умеете быть довольным, имея то, чем уже обладаете, вы не будете довольны никогда, даже имея максимальные блага, которые сейчас можете себе представить. Быть довольным — это не результат наличия определенного количества благ, а состояние Сердца, которое умеет благодарить!   Нисаргадатта Махарадж. @vip_clubsense
«Огромная ответственность, мне кажется, лежит на каждом из нас, потому что, как сказал Гоголь наш любимый, общество состоит из единиц. Какие мы – такой и будет наша страна.. Человек сам себе может устроить или радость, или ад. Как сказал один древний святой, ад – это темница, которая заперта изнутри. Мы сами себе делаем ужас.. Вот, я уже жизнь прожил, мне уже много лет, и я вижу, сколько же времени потрачено на раздражение, на злобу, на осуждение, на какие-то обиды. Это зря истраченное время. Жить осталось не так уж долго, завтра будем умирать. «И вот на что мы потратили свою жизнь?» – думаю я.. Так жалко мне вдруг стало однажды этого зря потраченного времени! И вот теперь, когда я начинаю вдруг обижаться, когда меня тронули или что-то не то сказали, – я всегда вспоминаю эту мысль»..  Пётр Мамонов, актёр. 
@womanyang  — Перестань дергать платье. С оборванным подолом на королевском фуршете твоя жена будет смотреться еще экстравагантнее, чем просто босиком. — Я слегка хлопнула по мужским рукам, что обвились вокруг талии. — И никто не собирается никого бить. Просто подойду и поздороваюсь с соотечественницей и прочими старыми знакомыми. Мы ведь с ними знакомы? Ну вот. Это что, скандал? — Разговаривая с мужем, я все еще коршуном следила за южанами, которые, кажется, наконец вспомнили, где именно они находятся. И что окружены далеко не самой лояльной к ним публикой. — Нет, дорогая. Это еще не скандал. Но я не сомневаюсь в твоих способностях. — Наглые ладони вернулись на талию. — О, обувь принесли. Надевай и пойдем. Вместе. — Обязательно вместе?.  Джейд Дэвлин, Carbon Ледяные маски Оверхольма 2  @womanyang
«В 19 лет я родила ребёнка, а к 39 стала бабушкой. Теперь мои дети одалживают мне своих детей, чтобы я увезла их в Бретань. Это божественно. Мне исключительно повезло. Не было ещё и недели, чтобы все три мои дочери не звонили мне по телефону».  «Я лучше буду жить одна, чем сожительствовать с лицом, которое смотрит на меня не теми глазами».  «Я люблю Диккенса, потому что он заставляет меня смеяться про себя. Он уносит меня в другой мир, прочь от всех земных страданий».  «Моя мать была права: когда у тебя ничего не осталось, то всё, что ты можешь сделать – это надеть шёлковое белье и начать читать Пруста».  «Мой лучший друг стрижёт мне волосы кухонными ножницами».  (Джейн Биркин, модель, актриса и певица, почившая 16 июля).  Больше подобного-интересного можно отыскать в моём синефильском «Telegram»-канале «Киноведы»:  Смело подписывайтесь!     
Ад - это когда ты не знаешь, ради чего живёшь.... 
Луизa Γaбpиэлa Бpoвинa, извecтнaя по cepиaлу "Зaкpытaя Школа", вышлa зaмуж в возpacтe 20 лeт. Eё избранникoм стал блoгер и музыкант Hикита Mакаров.. Βремя, ты кудa.... ~Познавательное~    
Мы всегда должны выбирать, кого впускать в наш маленький мир. Ты тоже несовершенен. Эта девушка, которую ты встретил, — она тоже несовершенна. Главное в том, совершенны ли вы друг для друга.. Больше цитат публикуем тут -   
Не бойтесь начинать все с нуля. Даже во второй раз..   
Когда человек убежден, он просто действует, а не копается в себе. Колеблется тот, кто еще не дошел до убежденности.. Леонид Соболев, «Зеленый луч». Больше цитат публикуем тут -   
@ferro_worlds Чуть отстранившись, двумя пальцами мягко за подбородок поднимаю лицо Лиры вверх. Она не сопротивляется, но зажмуривается. – Посмотри на меня, – прошу. И моя любимая распахивает свои небесно-голубые глаза. – Выйдешь за меня замуж? Лира всхлипывает. Её длинные ресницы трепещут часто-часто. На кончиках появляются алмазные капельки. Если бы на нас не смотрели прямо сейчас десятки глаз, я бы снял их губами. Но это всё слишком личное. Не на публику. – Да, – тихо шепчет любимая и облизывает розовым язычком свои сладкие губы. А у меня сводит челюсти от растущего желания. Боги, дайте же сил дожить до конца церемонии. Камзола на мне нет, только рубашка и свободные штаны, и если я сейчас выпущу Лиру из объятий, то моё нетерпение заметят все. Даже она, несмотря на неопытность, уже всё понимает. Краснеет и мечется: то прижмётся сильнее, то деликатно пытается отстраниться. И от этого держать себя в руках, точнее, в штанах становится ещё сложнее. – Не ёрзай, – шепчу ей в раскрасневшееся маленькое ушко. – Я не железный. Лира застывает, но взгляд её при этом становится хитрющим. Моя любимая, похоже, начинает догадываться, в каком месте находится рычаг управления будущим мужем. – Княжна, – сейчас Жрец обращается к Лире напрямую, и голос его звучит так мягко и так нежно, что Аргус начинает ревниво порыкивать. – Я восхищён стойкостью вашего духа. Не сомневаюсь, вы справитесь даже там, где не справился бы никто. К тому же Храм меняется. – В смысле? На лице Лиры – живое любопытство, она быстро поворачивается, чтобы выяснить, правду ли говорит Жрец. Вот только при этом её бедро так скользит по моей напряжённой плоти, что ситуация усугубляется.. читать: 
   Записаться на приём: Канал в Telegram: 
"Жизнь - это не о том, чтобы ждать, когда произойдет что-то великое, а о том, чтобы делать каждый день великим" - Ральф Уолдо Эмерсон. [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] [id3196|@fedkor] [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] @angenova [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph [id604217309|@vitamin_kkka] @id425725424 [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] @id191700755 [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] [id719975737|@id719975737] [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] @id374125546 [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
Ηe ʜaдᴏ врать cвоим близким. Мудрые мысли   
Не иди туда, куда ведёт дорога. Иди туда, где никто не был, и оставь за собой след. Ральф Уолдо Эмерсон  
20 ироничных и остроумных цитат Фаины Раневской, которые помогут вам понять жизнь (и начать относиться к ней легче) 38 лет назад в этот день умерла великая советская актриса Фаина Раневская. Ее высказывания — это собрание остроумных и дерзких цитат, которые давно «ушли в народ» и превратились в крылатые фразы. Предлагаем вам погрузиться в мир сарказма и «добрых» шуток талантливой актрисы. Фаина Раневская — легендарная женщина. Советская актриса театра и кино, Народная артистка СССР, Лауреат Государственных премий СССР. Благодаря своим стараниям и узнаваемости не только в России (знаменитый фильм с участием актрисы «Пышка» показывали даже во Франции), она была включена в десятку самых выдающихся актрис XX века в Лондоне.  Актриса была знаменита своим необузданным характером и внутренним стержнем. Смелая и дерзкая, Раневская увековечила свое имя в истории. Актриса запомнилась не только своими харизматичными ролями в кино и театре, но и острыми высказываниями. Сложно найти человека, который бы не знал ее знаменитую фразу: «Муля, не нервируй меня». Фаина была беспощадна и всегда знала, как ответить людям.  Фаина Раневская родилась 27 августа (15 — по старому стилю) 1896 года в Таганроге в состоятельной еврейской семье. В 12 лет Фаина стала увлекаться кино. И уже через два года, впервые увидев постановку «Вишневый сад» Чехова, твердо решила стать актрисой. Она начала посещать занятия в частной театральной студии, усердно работала над собой, участвовала в спектаклях. Девушка специально растягивала слова, чтобы скрыть заикание, которым она страдала с детства. Решение строить профессиональную карьеру в артистической сфере подорвало ее отношения с семьей. Отец девушки относился к этой профессии снисходительно. Так что Фаина Раневская, уже тогда отличавшаяся пылким характером, покинула родительский дом и поехала в Москву. Наперекор всем (в особенности — родителям), она добилась известности и стала одной из самых ярких комедийных актрис того времени.  Предлагаем вам вспомнить 20 самых ярких цитат Фаины Раневской: «Чтобы мы видели, сколько мы переедаем, наш живот расположен на той же стороне, что и глаза».  «Женщины, конечно, умнее. Вы когда-нибудь слышали о женщине, которая бы потеряла голову только от того, что у мужчины красивые ноги?»  «Почему женщины так много времени и средств уделяют внешнему виду, а не развитию интеллекта?» — однажды спросили актрису. «Потому что слепых мужчин гораздо меньше, чем глупых», — ответила Раневская.  «Многие жалуются на свою внешность, и никто — на мозги».  «Женщина, чтобы преуспеть в жизни, должна обладать двумя качествами. Она должна быть достаточно умна, чтобы нравиться глупым мужчинам, и достаточно глупа, чтобы нравиться мужчинам умным».  «Характер вашей женщины — это отражение вашего к ней отношения. Для непонятливых: это не она стерва, это ты мудачье».  «Жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на диеты, жадных мужчин и плохое настроение».  20 ироничных и остроумных цитат Фаины Раневской, которые помогут вам понять жизнь (и начать относиться к ней легче) «Под самым красивым хвостом павлина скрывается самая обычная куриная жопа. Так что меньше пафоса, господа».  «Если человек тебе сделал зло, дай ему конфетку. Он тебе — зло, ты ему –конфетку. И так до тех пор, пока у этой твари не разовьется сахарный диабет».  «Отпускайте идиотов и клоунов из своей жизни. Цирк должен гастролировать.  Думайте и говорите обо мне, что пожелаете. Где вы видели кошку, которую бы интересовало, что о ней говорят мыши?»  «Милочка, если хотите похудеть — ешьте голой и перед зеркалом!»  «Жить надо так, чтобы тебя помнили и сволочи».  «Всю жизнь я страшно боюсь глупых. Особенно баб. Никогда не знаешь, как с ними разговаривать, не скатываясь на их уровень».  20 ироничных и остроумных цитат Фаины Раневской, которые помогут вам понять жизнь (и начать относиться к ней легче) «Лучше быть хорошим человеком, „ругающимся матом“, чем тихой, воспитанной тварью».  «Есть люди, в которых живет Бог, есть люди, в которых живет дьявол, а есть люди, в которых живут только глисты».  «Оптимизм — это недостаток информации».  «Все приятное в этом мире либо вредно, либо аморально, либо ведет к ожирению».  «Хрен, положенный на мнение окружающих, обеспечивает спокойную и счастливую жизнь».  «Есть такие люди, к которым просто хочется подойти и поинтересоваться, сложно ли без мозгов жить»..  
Что сегодня наука — завтра техника. Эдвард Теллер. Больше цитат публикуем тут -   
 Цитаты.  Ведущие: Антон Шастун и Лиза Гончарова.  Гость: Сергей Мезенцев.   
"И жили счастливо и долго. Он долго, счастливо она".... Янка Рам / Тест на отцовство. [club184016675|Янка Рам\ Автор \Любовные романы]   
Любовь – это бесценный дар. Это единственная вещь, которую мы можем подарить и все же она у тебя остается.. (Л.Н. Толстой). Больше цитат публикуем тут -   
   как много/мало тех...    / познакомиться, отношения, психология  'Смоленск, Вязьма, Рославль, Ярцево, Сафоново, Гагарин, Десногорск, Дорогобуж, Рудня, Ельня, Починок'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Настоящая смелость заключается не в отсутствии страха, а в стремлении двигаться дальше, несмотря на понимание всех трудностей и рисков. Быть смелым – это знать, что на жизненном пути всегда будут ямы и ухабы, но при этом все равно любить жизнь и с улыбкой воспринимать неудачи. Каждый, кто движется против ветра, уже герой хотя бы для себя самого.. Больше цитат публикуем тут -   
Если бы люди стремились совершенствовать сами себя вместо того, чтобы спасать весь мир. Если бы они пытались сами добиться внутренней свободы вместо того, чтобы освобождать все человечество, — как много они сделали бы для действительного освобождения человечества.. Китайская мудрость. Больше цитат публикуем тут -   
Дeйстʙитeльно, добро делать ʜaмʜoгo cложнee. ~Познавательное~    
Кошки точно правят этим миром... "Скажем так, я тебя люблю чуть больше чем Рысь... только ей об этом не говори..". 
«Мой милый друг! Остаться одному в этом мире не так и страшно. Страшно быть окружённым людьми, которые, кажется, тебя любят, а на самом деле ненавидят. Не так страшно рухнуть на землю без помощи, страшно понадеяться в чёрный час на чью-то руку, которая давно превратилась для тебя в кулак. Осознанное одиночество не так жестоко, ведь оно не питает тебя напрасными иллюзиями о том, что рядом с тобой надёжное плечо, верное сердце. По-настоящему страшны не слова, брошенные тебе прямо в лицо в сердцах, а спокойная и подобострастная улыбка того, кто за спиной держит для тебя нож. Не так уж и страшно остаться без людей, страшно потерять в себе человека»..  Алина Ермолаева.  «Доброй ночи, разбитое сердце». 
Единственная песня, которую Антон пел на русском, называлась «Оригами», и я была готова поклясться, что он поет ее для меня.  Ворох тонкой бумаги на сердце пылится. Облепляет она тонким слоем все лица. Я бессилен понять: кто ты? Имя забыто. Человек или демон — бумагой все скрыто.  Я бумагу срываю, только сам я срываюсь. Ты — моя или нет? Все понять я пытаюсь. За твой образ в цветах я хватаюсь руками. Я тебя разгадал. Ты — мое оригами.  И пусть плавится ад, Растекается лед, Повернуть мне назад? Или дальше, вперед? Суждено мне лететь Сквозь кровавую стужу? Чтобы в ней не сгореть И узнать, что я нужен Тебе.  Разгадать как загадку бумажных сплетений? Мне смеяться и плакать? Или ждать озарений? Что мне делать? Как быть? Как на ложь не поддаться? Я пытаюсь услышать — вдруг твой голос раздастся.  Черной россыпью звезд вязь небесная вьется. Там, где были сердца, голый лед остается. Он вплетается в небо, в кожу льется цунами. Я тебя так люблю — ты мое оригами.  И пусть плавится ад, Растекается лед, Я ни шагу назад, Я теперь лишь вперед. Пролечу я свой путь, Что во тьме исчезает. Но ад скажет: «Забудь». Та любовь угасает. Нет!  Он пел, глядя мне в глаза, а я улыбалась сквозь слезы. Я в который раз убедилась, что любовь — дитя веры. А вера — символ победы. Читать онлайн:. tags: @annajane  
Мир монтажен. Это мы открыли, когда начали склеивать кинопленку.  Это открыли люди, пришедшие со стороны, – врачи, скульпторы, художники, актеры; они увидели, что разные Чувства можно выразить одинаковыми, но по-разному смонтированными кусками.  Лев Кулешов создал целую теорию; он показывал, как один кусок, фиксирующий выражение лица, может быть куском, рассказывающим о горе, голоде, счастье. Мир монтажен, мир сцеплен. Мысли существуют не изолированно.  Поэтому мы много раз будем возвращаться к анализу одного и того же; потому что существует единство человеческого существования.  Вот сейчас будет весна, наконец-то она поправится; а там уже стоят в очереди, набирая силу, разные птичьи стада, и потом они полетят; впереди полетят сильные, потому что они сильнее; отставая и теснясь к центру, летят молодые, они летят, размахивая, нет, махая крыльями в уже раскачанном воздухе.  Этот полет птиц, птичьей стаи, это уже структура, это не взмах крыла, не взмах одного крыла.  Мир существует [club70265472|монтажно], искусство бессюжетное тоже монтажно.  И без монтажа, без противопоставления нельзя написать вещь, по крайней мере нельзя хорошо написать.   Я люблю Гончарова.  Гончаров описывает корабль, фрегат, идущий далеко, идущий в Японию.  Богомольный адмирал взял такое судно, на котором есть храм.  Но храм этот стар.  Отплывает корабль.  Сразу оказывается, что надо лечиться.  Лечить корабль надо в Англии.  У корабля старое, прогнившее дно.  Потом на горизонте появилась война, появилась та война, о которой Толстой писал в «Севастопольских рассказах».  Появилась борьба пароходов с парусными кораблями.  И корабль плывет в неведомых водах среди новых обстоятельств.  Как описывает это Гончаров?  Он рассказывает о русской деревне, о простой русской деревне, как будто она оторвалась от берегов, – и вот она взяла и поплыла, едет деревня, едет деревня в далекий путь.  Она еще пристанет к необитаемому острову. Она еще будет менять, – деревня, которая стала фрегатом, – она еще будет менять мачты, сверхмачты Робинзона; и она поплывет туда, дальше, и будет проверять потом, остров ли Сахалин, или кусок суши, приставшей к материку.  Вот это двойное ощущение – спокойной жизни и дальнего пути – [club70265472|сливается], и невероятное, описанное, как вероятное, сильнее понимается.   Путь Толстого продолжен Чеховым.  Самое простое – это самое невероятное, а самое невероятное – это самое замечательное, подлежащее анализу.  Задержанное; надо увидеть сердце бьющимся, как бы прозрачным, надо увидеть живое сердце, переживающее сердце, и рассказать о нем.  И рассказы о женщине, мало знающей, нерелигиозной, вероятно, даже не влюбчивой – это рассказ о Душечке, она ничем не украшена, она не Дульцинея Тобосская, не Татьяна Ларина, она не дворянка, это просто женщина, живущая в чистеньком домике, который сама убирает, у нее есть кухарка, с которой она разговаривает.  Даже соседи с ней не спорят.  Проходит жизнь.  Был один муж.  Были мужья.  Один муж был антрепренер, это был мир слабенького искусства, но он увиден глазами женщины.  Она любит мужа, мужа-антрепренера. Она разговаривает с актерами, говорит: «Мы с Ванечкой», а они смеются; смеются и берут у нее деньги.  Но когда он умер, она – и мы – грустим.  Поселяется в доме второй человек, второй муж, управляющий лесным складом; у него склад, бревна, доски разных наименований.  Женщина вплывает в этот мир.  Мы с ней вместе.  Он уходит.  Потом входит ветеринар.  Оказывается, что ветеринарное дело очень интересно; вновь жизнь посвящена простым отношениям, болезням скота; это милая жизнь; это жизнь не страшная, даже интересная. Душечка живет жизнью мужа.  Вершина жизни – это маленький гимназист, с которым очень трудно расстаться. Его учат, что остров «часть суши, со всех сторон окруженная водой». Для Душечки это открытие; наконец она об этом знает.  Овладение миром через нарядную или ненарядную любовь, заинтересованность жизнью, перемонтаж ее, видение разных кусков как бы с разных точек зрения.  Сам Чехов в маленьком домике, составленном из двух каменных амбарчиков, там, у нас в Москве, не нуждаясь, берет мальчика у знакомых и любуется, как этот мальчик, ученик второго – третьего класса – в школе живет своей необходимой жизнью; —  – великий писатель, он показал затейливость простоты жизни, этот писатель, Чехов, поднимается как бы по ступеням; человек, про которого Толстой говорил, что Чехов предвосхитил «мои мысли», и Толстой применил их потом в «Хаджи-Мурате».  Книга, которую я пишу, она не сбивчивая; это книга человека, который влюблен в мир, как Душечка, который ищет в ней сопоставления, даже не ищет, а находит в ней каждое утро что-то новое.  Человек, который носил имя формалиста так, как в детстве он носил пальто гимназиста, а потом вырос и перешел в другой класс. Но который в то же время Душечка – по крайней мере для себя.  Не анализируйте слово, анализируйте [club70265472|систему слов]; не ищите корней, как бы отрывая истину.. Не думайте, что Шекспир существует без Аристофана.  Это и есть истина – вчерашний и завтрашний дни неодинаковы, – в жизни все монтажно, – но только нужно найти, по какому принципу.  Новые искания для новой жизни. Сначала стремление к ощущению жизни. Потом к оцениванию жизни.  Путь к Пушкину – Толстому – Чехову – путь сменяющихся оценок. Но бойтесь потерять ощущение жизни..  Виктор Борисович Шкловский «Энергия заблуждения. Книга о сюжете». @pisateli_rf, @pisateli_rf, @pisateli_rf  Подписаться на рассылку проекта, чтобы не пропустить публикаций: 
@practicumvrata. “Когда рассказываешь о себе «правду и только правду», стараясь при этом быть увлекательным или хотя бы забавным, эффект поразительный: собственные горести начинают казаться старым анекдотом, который ты сам уже когда-то от кого-то слышал.”. Макс Фрай «Тихий Город»
Лучше пить водку, чем кровь людей... тем паче, что кровь теперешних людей — жидка, скверна и безвкусна... Здоровой, вкусной крови осталось мало, — всю высосали.... – «Мещане», Максим Горький    
@margarita_ardo "Сложный путь к цели делает его прекраснее, а цель — желаннее.. Лука себя показал и принялся вести осаду. И только слепой не увидел бы, что русская Boccасcina с подчёркнутой талией и красивыми бёдрами подглядывает за ним, касается своими светлыми, как ночные мотыльки, испуганными ресницами его голого живота и чуть ниже, рук и плеч, оценивает и чувственно прикусывает нижнюю губу, тает зелёно-голубыми, как море на отмели, глазами. Отирает платком предательские капельки пота на дивной, нежной шее. В отличие от местных дам и туристок, делала это Боккачина, как Лука её про себя прозвал, тайком. Пряталась за журнал, за подругу, притворялась, что беззаботно резвится на горячем песке, бежит, соблазнительно показывая бёдра, в море, а он, Лука, просто так мимо проходил. Детский сад! Или особое русское кокетство, незнакомое итальянскому характеру... Но тем интереснее! Ведь Лука подмечал, как менялся тембр её голоса при его появлении, взгляды воришки и намеренно непринуждённый смех. Кстати, прекрасная привычка туристов – выбирать для отдыха на пляже каждый день один и тот же пятачок – поближе к дому. Можно было не менять место осады. В своей робости Боккачина была мила и восхитительно притягательна. От её голоса, странных слов на незнакомом языке, полувзглядов, смущения в животе становилось щекотно, и мозг отключался. Мамма мия, вот у кого стоило поучиться женственности и мягкости его соседке Хелене – не жечь глазами, а чувственно ласкать. Затем пугаться, встречаясь взглядами, прижимать уши, как нашкодившая кошка, виноватая и одновременно манящая. Беленькая и чистая, как сливочный десерт, Боккачина излучала то, что сложно было описать словами, но очень хотелось попробовать!". Маргарита Ардо "Очертя голову"
Коллекция из 10 цитат о технологиях. 1) Просто потому, что что-то не работает не так, как вы планировали, не значит, что оно бесполезно. Томас Эдисон. 2) Если технология не освобождает людей от рутины, чтобы они могли преследовать более высокие цели человечества, тогда весь технический прогресс бессмысленен. Жак Фреско. 3) Самое эффективное изобретение в истории — книга. Нортроп Фрай. 4) Технология – это то, чего не было, когда вы родились. Алан Кей. 5) Cамолет, автомобиль, компьютер – это самые важные изобретения человека. Они немного говорит о его интеллекте, и много — о его лени. Марк Кеннеди. 6) Искусство бросает вызов технологиям, а технологии вдохновляют искусство. Джон Лассестер. 7) Компьютерный мир дает лишь иллюзию власти. В реальной жизни человек не способен изменить даже свою судьбу.. 8) Мой новый телефон изумителен, мой компьютер чудесен, мой калькулятор — само совершенство, но, Господи, куда же подевались мои мозги?. 9) Технологии стареют. Единственное, что не устаревает — это общение.. 10) Используя технологии для дополнительных возможностей, мы рискуем потерять способность любить, стремиться к лучшему и поступать правильно. А ведь именно это и делает нас людьми.. Больше цитат публикуем тут -   
- Папа, что значит «леди»?. — То, что ты должна быть на порядок выше остальных, Валери. Достойнее, милосерднее, нравственнее. Не оскорблять тех, кто ниже тебя по положению: ты можешь дать пощёчину равной, но бить подчинённого не имеешь права. Обладать безупречным вкусом: я говорю не об одежде или украшениях. Ты обязана отличать дурное от  хорошего и подделку от  оригинала, независимо от того, вещи перед тобой или люди. И в любой ситуации сохранять лицо. Никогда не впадать в истерику или гнев, какая бы боль тебя ни душила.. — А если я не смогу?. — Тогда ты опозоришь наш род. У тебя нет выбора, Валери.. ***. — «Тыкать» всем, без разбору, по-вашему, лучше? — злюсь я.. — Положение человека определяют лишь его собственные поступки, а не рождение и не заслуги родителей. Мы являемся. в мир равными, и только от нас самих зависит, заслужим ли мы уважение при жизни и упоминание после смерти.. Опять мне мерещится, что это говорит не Кэл, а прячущийся внутри него мудрый старец. С опаской гляжу в жуткие. фиолетовые омуты:. — Древность рода обязывает. Кровь налагает ответственность. Долг перед родителями не даёт опозорить их память. Обращение на «вы» — проявление почтения. к собеседнику. Или вы считаете вежливость унижением?. ***. Так любовь — она не выбирает, когда ей проявиться, — отвечает няня, глядя на меня. — Иногда в самое неподходящее. время настигнет. Берёт в плен почище неприятеля. Анюта Соколова "Заложница".. [club206536175|Анюта Соколова - писатель] [club218642976|Совместные чтения лавки самиздата «Цемент»]
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Из всего, что во мне есть, Что готов разделить, отдать - Ни-че-го не возьмешь себе, Не дары это Для Тебя. Не уместен совсем гнев. Из огня в полымя - зря... Столько хочется дать Тебе, А Тебе У других взять....  __________________________________. Эмир. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Да, я действительно принцесса, хотя я не всегда чувствую себя таковой. Так много обязанностей! Ты себе не представляешь, Ведьмак..  The Witcher. Арт by Marnasid. @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan
Hеужели стoлько людeй готовы заплатить Bиктoрии Бoне за изменение cвoегo мышлeния?. ~Познавательное~    
Жизнь — это непрерывная тренировка воли, когда каждый следующий уровень сложнее предыдущего. Зато если расслабиться, деградация происходит в мгновение ока..    
И то верно! .    | Интересный контент в группе Искусство жить
    .. | Интересный контент в группе Цитаты со смыслом
   как много/мало тех...    / познакомиться, отношения, психология  'Брянск, Клинцы, Дятьково, Жуковка, Новозыбков, Сельцо, Унеча, Фокино, Стародуб, Почеп, Карачев'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
"Терпение - великая энергия". Великая княгиня Ольга Константиновна, Королева Эллинов..    
Каждая женщина реализует свою жизненную программу, унаследованную от родителей. Одна считает, что на мужчину нужно кричать, выставлять его из дома, хлопать дверью перед носом, потом прощать, потом снова хлопать дверью, потом остаться одной  и восторжествовать, что требуемое состояние одиночества наконец достигнуто. Другая думает, что мужчине нужно все повторять по сто раз, иначе он не услышит. Третья считает, что нужно постоянно выказывать мужу свое недовольство, чтобы он не расслаблялся.. Возможно, конечно, что и мужчины делают то же. Один ищет женщину, которая стала бы для него чем-то вроде внешнего контролера, заменив ему силу воли. Другой — женщину, которую можно презирать. Третий — ту, которая просто приготовит ему ужин и родит ребёнка, а с остальным он уже заранее смирился.    
Люди, полагающие, что они никому не нужны, на самом деле часто самые нужные..  
У счастья нет завтрашнего дня; у него нет и вчерашнего; оно не помнит прошедшего, не думает о будущем; у него есть настоящее — и то не день, а мгновение.. Больше цитат публикуем тут -   
«Ответ короткий — жить дальше сможешь, если простишь.. Если мы позиционируем себя как христиане, то правило твердое одно — зло должно оканчиваться на нас»..  Пётр Мамонов, актёр 
Основное правило жизни – не давать сломить себя ни людям, ни обстоятельствам.. Больше цитат публикуем тут -   
Кoгда Бoг pазpeшаeт твoи пpoблeмы, ты вepишь в eго cпоcобноcти; когда Бог нe разрeшаeт твои пpоблeмы, он вepит в твои cпоcобноcти.. Мудрые мысли   
Не жалуйся на жизнь — кто-то мечтает о такой жизни, какой ты живешь.. Больше цитат публикуем тут -   
Не гонитесь за быстрыми деньгами, а стройте фундамент на будущее. И чем раньше начнете, тем лучше. А мы вам поможем и поддержим. Asteri Club - это образовательное инвест-сообщество. В основе сообщества лежит 3 составляющих: деньги, эмоции и окружение. Присоединяйтесь   
Если ситуацию можно исправить, То нечего переживать. Если ситуацию нельзя исправить, Что толку переживать?.  «Алмазный огранщик». 
Странных людей порой скрепляет стрелами купидон.    
Никогда не лги тому, кто тебе доверяет. Никогда не доверяй тому, кто тебе солгал.. Больше цитат публикуем тут -   
оригинал в комментариях под фото ♡. @betwal. @betwal. @betwal. @betwal
, , , ,  Может в клубе кто-то зашевелиться, я стараюсь
Музыка – это жизнь. Пока она звучит, ничто не умирает навсегда. Музыкант, исполняя музыку, живет воспоминаниями так, словно это реальные события.. Больше цитат публикуем тут -   
Когда Ульфрик Буревестник диким Криком отправил меня сюда, я сожалел лишь о прекрасной Элисиф, оставшейся рыдать в одиночестве. Я бесстрашно встретил его — от судьбы не уйдёшь — но честь я не запятнал, а может ли так молвить Ульфрик?. Торуг.   
Если что-то гложет душу, Это что-то вынь наружу, Препарируй, рассмотри… Выбрось, плюнь и разотри.. @shkola_taro
У каждого в жизни, есть не до конца забытый им человек.. Больше цитат публикуем тут -   
То, что должно случиться, уже случилось. То, как ты воспринимаешь, — это твой выбор.   
Чтобы сделать жизнь счастливой, нужно любить повседневные мелочи. Сияние облаков, шелест бамбука, чириканье стайки воробьев, лица прохожих — во всех этих повседневных мелочах нужно находить высшее наслаждение..  Акутагава Рюноскэ.  [id697099623|Вася Соловьев]
С бизнес-центра в Петербурге убрали вывеску «ЧВК Вагнер Центр W». Миллионер   
То, что Вы называете любовью, я называю у Вас хорошим расположением духа. Чуть Вам плохо (нелады дома, дела, жара) — я уже не существую. Марина Цветаева. Цитаты про любовь: deadlylaugh.ru/post/93. Больше цитат публикуем тут -   
   Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.     Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.   / познакомиться, отношения, психология  'Москва Крылатское, Кунцево'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
       Маргарет Митчелл «Унесенные ветром»
"Есть нечто трогательное в людях, столь легко поддающихся манипуляции; не то чтобы я завидовала им, и уж конечно не хотела бы оказаться на их месте; но с ними очень удобно иметь дело, когда один человек хочет повлиять на другого.". Джейн Остин "Леди Сьюзен".  
Γлaвнoе — сaмoму ceбe нe лгитe.. Ф.Μ.Дoстоевский. Мудрые мысли   
Но никто из них не мог противиться притяжению. Дьявол и Ангел: он, соблазненный ее светом, и она, завороженная его тьмой. Каждого тянуло к тому, чего ему не доставало.   Карен Мари Монинг«Прикосновение горца». @blissbooks  
...Патриотизм есть рабство". (Лев Николаевич Толстой)  
Кто слишком часто оглядывается назад, легко может споткнуться и упасть.. Эрих Мария Ремарк. Больше цитат публикуем тут -   
"Дорога к Свету требует жертв только лично от каждого, а дорога к Тьме требует жертв от окружающих!..".  Ольга Кормухина. @rock.russ @rock.russ
· ᴇдинᴄᴛʙᴇннᴀя ʍоᴧиᴛʙᴀ, ʙ оᴛʙᴇᴛ нᴀ ᴋоᴛоᴩую ᴄᴩᴀзу ᴨᴩиходиᴛ оᴛʙᴇᴛ, — ϶ᴛо ʍоᴧиᴛʙᴀ о духоʙноʍ ʙозʙыɯᴇнии.. --------. › ·    ‹ʍонᴀхиня›     —      чᴧᴇн ᴩᴇᴧиᴦиозной жᴇнᴄᴋой общины, ᴋᴀᴋ ᴨᴩᴀʙиᴧо, дᴀʙɯᴀя обᴇᴛы бᴇдноᴄᴛи, цᴇᴧоʍудᴩия и ᴨоᴄᴧуɯᴀния.. -------.. › ·    оᴛчᴇ нᴀɯ, ᴄущий нᴀ нᴇбᴇᴄᴀх! › ·    дᴀ ᴄʙяᴛиᴛᴄя иʍя ᴛʙоё; › ·    дᴀ ᴨᴩиидᴇᴛ цᴀᴩᴄᴛʙиᴇ ᴛʙоё; › ·    дᴀ будᴇᴛ ʙоᴧя ᴛʙоя и нᴀ зᴇʍᴧᴇ, ᴋᴀᴋ нᴀ нᴇбᴇ; › ·    хᴧᴇб нᴀɯ нᴀᴄущный дᴀй нᴀʍ нᴀ ᴄᴇй дᴇнь; › ·    и ᴨᴩоᴄᴛи нᴀʍ доᴧᴦи нᴀɯи, › ·    ᴋᴀᴋ и ʍы ᴨᴩощᴀᴇʍ доᴧжниᴋᴀʍ нᴀɯиʍ;. › ·    и нᴇ ʙʙᴇди нᴀᴄ ʙ иᴄᴋуɯᴇниᴇ, › ·    но избᴀʙь нᴀᴄ оᴛ ᴧуᴋᴀʙоᴦо. › ·    ибо ᴛʙоё ᴇᴄᴛь цᴀᴩᴄᴛʙо и ᴄиᴧᴀ и ᴄᴧᴀʙᴀ ʙо ʙᴇᴋи. › ·    ᴀʍинь!. ------------------------.     
Глaвнoe — сaмoму себе не лгите.. Φ.М.Дocтoевcкий. ~Умные Мысли~   
Любовь — это когда хочешь переживать с кем-то все четыре времени года. Когда хочешь бежать с кем-то от весенней грозы под усыпанную цветами сирень, а летом собирать ягоды и купаться в реке. Осенью вместе варить варенье и заклеивать окна от холода. Зимой — помогать пережить насморк и долгие вечера…. (с) Рэй Брэдбери. Больше цитат публикуем тут -   
Кoгда идёшь на уcтупки pади чeлoвeкa, кoтopый тeбе дорог, и переcтупaешь чеpез свои пpинципы, будь гoтoв к тoму, чтo этoт чeловeк пepecтупит и чepeз тeбя, так как малo ктo цeнит пoдoбнoе. Люди вooбще мaло что цeнят: они вcё вoспpинимaют кaк дoлжнoе.. Больше цитат публикуем тут -   
Чтобы беседа прошла лампово, заказывайте чай в нашем интернет магазине ЧайКоWский. А также, подписывайся на нашу группу, чтобы не пропустить различные акции и конкурсы.. С любовью ЧайКоWский    
Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь.. Антуан де Сент-Экзюпери. Больше цитат публикуем тут -   
Bыбирaйтe дyшой, а ʜе ᴨoтpебʜocтяᴍи свᴏегᴏ кошелькa. Мудрые мысли   
Идущий против совести карает себя сам… @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Запомните: за все, что вы совершаете недоброе, придется расплачиваться той же монетой… Не знаю, кто уж следит за этим, но следит, и очень внимательно.   
Надо твердо запомнить: всякий рассказ, роман или повесть, не считая предварительных эскизов, – надо переписать по крайней мере два раза и непременно прочитать себе вслух. Читать вслух нужно:  1. чтобы использовать в рассказе, где это нужно, музыку слова;. 2. чтобы исправить все неблагозвучия;. 3. чтобы не было ритмических ошибок.  Для того, чтобы добиться правильной конструкции фразы, правильной расстановки слов, точности эпитетов, недостаточно одного чтения вслух: это процесс слишком быстрый. Тут требуется переписать вещь – один раз, два, три – сколько понадобится.  Во время такой переписки выступает на сцену сокращение и вычеркивание. [club70265472|Уметь зачеркивать] – искусство, пожалуй, еще более трудное, чем уметь писать:  1. тут надо иметь очень зоркий глаз, чтобы решить, что лишнее, что надо убрать.. 2. тут нужна безжалостность к себе – величайшая безжалостность и самопожертвование: надо уметь жертвовать частностями во имя целого. Иногда какая-нибудь деталь, какой-нибудь вставной эпизод кажется страшно ценным и интересным, и так жаль выбросить его. Но в конце концов, когда выбросишь, всегда оказывается к лучшему. А выброшенное всегда пригодится потом, в другой вещи. [club70265472|Всегда лучше недоговорить, чем переговорить.]. У читателя, если он не рамоли, всегда достаточно острые зубы, чтобы разжевать самому то, что вы ему даете: не надо преподносить ему жвачки, пережеванного материала. Не следует писать в расчете на беззубых рамоли или на кретинов.  Повесть, рассказ вы можете считать совершенно созревшими и законченными, когда оттуда уже нельзя будет выбросить – ни одной главы, ни одной фразы, ни одного слова. Все, что можно выбросить, – надо безжалостно выбросить: пусть останется только одно яркое, одно ослепительное, одно необходимое.. Ничего лишнего: только тогда вы можете сказать, что ваше произведение создано и живет. В живом нет ничего лишнего: все выполняет какую-нибудь необходимую жизненную функцию (за исключением appendix’a – червеобразного отростка – да и тот приходится вырезать). Так и в рассказе должно быть только то, что жизненно необходимо.  Если кажется, что какой-нибудь эпизод, какой-нибудь анекдот, какое-нибудь действующее лицо – очень интересны и ценны сами по себе, нужно суметь этот эпизод или это действующее лицо связать с фабулой какими-то неразрывными, живыми нитями, а отнюдь не белыми нитками; нужно изменить фабулу так, чтобы этот эпизод или эпизодическое действующее лицо – стали необходимыми..  Евгений Иванович Замятин «Техника художественной прозы. Лекции».  @pisateli_rf, @pisateli_rf, @pisateli_rf  Подписаться на рассылку проекта, чтобы не пропустить публикаций: 
Не дай себе умереть, не испытав этого чуда, — спать с тем, кого любишь. Габриэль Гарсия Маркес  
- Ах, человек! — Это самая ненадежная штука в мире.. Эрих Мария Ремарк. Больше цитат публикуем тут -   
, , , ,  Стоит помолчать, ведь это круто!
Предаваясь воспоминаниям, не предавайте их.. Больше цитат публикуем тут -   
Все, что ты получаешь снаружи не насытит тебя так, как то, что ты дашь себе сам изнутри!.   
Есть лишь один человек, на которого я могу надеяться — это я сам. И знаете что!? Этот человек ни разу меня не подводил.. Больше цитат публикуем тут -   
В Москве можно выйти на улицу одетой как бог даст, и никто не обратит внимания. В Одессе мои ситцевые платья вызывают повальное недоумение – это обсуждают в парикмахерских, зубных амбулаториях, трамвае, частных домах. Всех огорчает моя чудовищная «скупость» – ибо в бедность никто не верит..   
Сложнее всего забывать тех людей, с которыми ты забывал обо всём.. Больше цитат публикуем тут -   
Люди всегда и во всём ищут какой-то тайный смысл, а если его нет, то обязательно придумают сами!.  
"Всё кончено, - сказала она. - У меня ничего нет, кроме тебя. Помни это".. ("Анна Каренина" Л.Н. Толстой). Дорогие друзья! Вчера состоялся концерт, посвящённый Дню Рождения Дмитрия Ермака Предлагаем вам посмотреть видеозапись потрясающего выступления Ольги и Дмитрия (ария "Если тебя со мною нет" из мюзикла "Анна Каренина"). Благодарим за видео: Юлию Потапову. "Всё теряет свой смысл Даже смерть и жизнь. Если тебя со мною нет".      
Мне как-то всё равно, как я выгляжу в ваших глазах. В своих я выгляжу великолепно, это главное.. Больше цитат публикуем тут -   
Не тряси зеленую яблоню — когда яблоко созреет, оно упадет само..  Конфуций. Больше цитат публикуем тут -   
Не сумел дойти — оставайся здесь; не успел найти, так цени, что есть; Вышел из себя — не сжигай мосты; как не усложняй — истины просты; Зная наперёд — осторожным будь; подводя черту — худшее забудь; Перестал мечтать, так катись ко дну; начал обвинять — докажи вину; Если полюбил — душу поцелуй; если отпустил, то не претендуй; Хочешь изменить — начинай с себя; выбирает путь каждый для себя.. Больше цитат публикуем тут -   
@meliken_bees И вот — любовь! Чем хороша она, Когда из рая сделать ад вольна?  Уильям Шекспир «Сон в летнюю ночь»
Cупермoдель Haoми Kэмпбелл c дoчерью отпрaвилacь в Диcнейленд. Haоми Kэмпбeлл опубликовала peдкиe фото c дочeрью. Ceмья посeтила парк аттракционoв в Πарижe и устрoила праздник с Mикки Maуcoм. B мae 2021 гoдa Haoми Kэмпбeлл объявилa о том, что впeрвыe стaлa мамой. У нее родилась дочь, предположительно, с помощью суррогaтной мaтери. Ha тoт мoмент cупермoдели былo 50 лет. ~Познавательное~    
@womanyang  — Нет, только вот эту икру, ярко-оранжевую и крупную, — настаивала я, показывая повару нужный продукт. — Но цвет вот этой более соответствует, — хмыкнул мой оппонент. — Возможно, — тяжело вздохнула я, смотря на более мелкую икру местного аналога кижуча, — Только ее мало, это раз. Мы не сможем поставить ее на все столы, разве что на императорский. Она маленькая, это два. И ее придется готовить по другому рецепту. А еще, смотрите. Тут я показала оба деликатеса на просвет, демонстрируя, как переливается внутренним светом крупная и правильно приготовленная икра местной кеты. — Будет странно, если на всех столах будет вот эта оранжевая, а на императорском мелкая красная....  Джейд Дэвлин, Carbon Ледяные маски Оверхольма 2 @womanyang
Вы никогда не задумывались о том, что счастливые воспоминания для человека гораздо дороже, чем всё, что куплено за деньги? Наличность, счета, собственность, бизнес — всего этого можно лишиться… А можно и вообще не иметь. Но воспоминания о прошлых светлых минутах, часах, днях могут сделать счастливым даже того, у кого ничего больше нет.. Больше цитат публикуем тут -   
Если вы работаете над поставленными целями, то эти цели будут работать на вас.   
@ferro_worlds  Вайлер успевает полоснуть когтями по незащищённому боку Дариана. Столкновение происходит прямо над нашими головами. Крупные капли крови падают на брусчатку там, где стоят члены Совета в их кроваво-красных мантиях. Толпа взрывается новыми криками. Она беснуется. А у меня вырывается стон. Я чувствую боль в боку такую, словно сама получила рану. – Ещё не поздно уйти, – наклонившись к самому моему уху быстро говорит Жрец. – Сейчас этого никто не заметит. Он тоже не верит в то, что Дариан может победить. Но ведь Жрец должен быть на стороне Богов. А наша истинная связь уже подтверждена в Храме. Иначе, как объяснить, что Дариан смог обернуться там, где этого не мог сделать никто? Неужели Боги могут быть так равнодушны? Я отрицательно мотаю головой в ответ на слова Жреца. Отвечаю коротко: – Я не уйду. Не уйду и приму судьбу ту же, что и мой истинный. Сейчас я впервые понимаю, что истинность – это не романтическая сказка о любви. Истинность – это всё хорошее, всё самое важное и единственно правильное между двумя людьми, однако одновременно – это и риски, и все тяготы жизни, которые принимаются обоими навсегда до самой смерти. И неважно на долгую жизнь или на короткую. Дракон Лорда делает взмах крыльями и набирает высоту одновременно смещаясь в сторону пропасти, чтобы снова зайти сверху над раненым Дарианом.. читать: 
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Быть одной-то в общем-то не страшно, Страшно быть одной, но рядом с кем-то, Страшно быть любовью, но вчерашней, Когда смотрят на тебя, а мысли где-то.  Быть одной-то в общем-то не скучно, Скучно, когда не о чем смеяться, Скучно, когда не о чем взгрустнуть, Когда не о чем уж даже поругаться.  Быть одной мне в общем-то привычно, Лучше так, чем рядом понарошку, Когда с виду всё вполне прилично, А копнуть – застрянет в грязи ложка.  Быть одной-то в общем-то не страшно, Страшно быть любимой с расстояния, Страшно думать, а наступит ли то завтра, Когда исполнятся заветные желания?...  __________________________________.  Светлана Лыбашева. ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Воображение важнее, чем знание. Знание ограничено. Воображение окружает мир.   
"Я помню эти времена. Когда я начал всё с нуля. Мне говорили "Это зря". Но я не отступал". 
– Ну и какая у него цель в жизни? – спросила Мамзелькина, накренив черепушку под таким углом, под каким никогда не наклонил бы ее живой человек. – Ну как… – затруднилась Ирка. – Цель… и-и-и… быть со мной! – И все? Кухонного мужичка взращиваешь, лапушка! Быть с женщиной, извиняюсь, это не мужская цель. Хомячка, суслика, кролика! Мужчины они – о! – из плоти рваться должны, костром полыхать! А для кого любовь целью становится, те скоро в кювет улетают..    
Всё, что есть прекрасного в этой жизни, либо аморально, либо незаконно, либо приводит к ожирению..  (с) Оскар Уайльд       _Уайльд
Анекдот Если бы я не убил Шерлока Холмса, я убеждён, что он сделал…. Если бы я не убил Шерлока Холмса, я убеждён, что он сделал бы это со мной..  Артур Конан Дойль. - По материалам.   
«Нелюбимая дочь. Вопросы и ответы»  Автор: Пег Стрип   Эта книга родилась из общения автора с тысячами нелюбимых дочерей, пытавшихся осмыслить свою жизнь на страничках в соцсетях. Они делились наблюдениями и воспоминаниями – и задавали вопросы.  Бывают моменты, когда процесс преодоления последствий токсичного детства кажется слишком долгим и трудным и возникают сомнения, удастся ли когда-нибудь дойти до победного конца. Именно тогда появляются вопросы, на которые некому бывает ответить. Эти «проклятые» вопросы Пег Стрип собрала в своей книге, чтобы наконец дать на них ответы.  Все они основаны на данных научных исследований и рекомендациях специалистов, а также опираются на личный опыт – автора и многих других женщин.  «Нелюбимая дочь. Вопросы и ответы» дополняет предыдущую книгу Пег Стрип «Нелюбимая дочь. Как оставить в прошлом травматичные отношения с матерью и начать новую жизнь» и станет хорошим подспорьем на трудном пути к исцелению.  Читательницам стоит возвращаться к ней в моменты, когда они испытывают потребность в поддержке и разъяснениях – или хотят задать вопрос самой себе.  
Не имеет значения, что думают другие – поскольку они в любом случае что-нибудь подумают. Так что расслабься.. Пауло Коэльо. Мактуб. Больше цитат публикуем тут -   
У китайского мудреца спросили: что такое наука? Он сказал: то, чтобы знать людей. У него спросили: а что такое добродетель? Он сказал: то, чтобы любить людей..   
12 (или 13) июля 100 года до н.э. родился Гай Юлий Цезарь, государственный деятель, полководец и писатель, один из самых ярких персонажей римской и мировой истории. Предоставляем слово его современникам.. Луций Корнелий Сулла, римский политик и полководец, диктатор в 82–79 годах до н.э.: "В одном Цезаре скрыто множество Мариев!". Комментарий: главным политическим противником Суллы был полководец Марий, с которым Цезарь был связан родством.. Марк Туллий Цицерон (январь 49 года до н.э., когда Цезарь перешел Рубикон): "О, что за неразумный, достойный сожаления человек, который ни разу даже не видел и тени прекрасного!". Комментарий: прекрасное Цицерон пишет по-гречески, имея в виду философскую категорию блага.. Марк Туллий Цицерон (в период единоличной власти Цезаря): "Ни у кого не хватит такого изобилия красноречия, такой ораторской или писательской силы, такого богатства языка, чтобы он мог – не говорю, возвеличить, но хотя бы рассказать о твоих, Гай Цезарь, свершениях!".. Гай Саллюстий Крисп, политик, историк: "Цезарь всегда старался трудиться и бодрствовать; занимаясь заботами друзей, он пренебрегал своими, и не отказывал ни в чем, что было достойно стать подарком...". Комментарий: щедрость Цезаря как основу его популярности отмечают в его биографиях Плутарх и Светоний.. Почетная надпись (с пьедестала статуи), из Гиппония в Южной Италии: "Гаю Цезарю, великому понтифику, императору, консулу в третий раз, по постановлению [городского] сената; народ – своему покровителю".. Почетная надпись с пьедестала статуи из Тарента в Южной Италии: "Гаю Юлию, сыну Гая, Цезарю, Отцу Отечества, императору, диктатору в четвертый раз, [назначенному] для устроения государства...".. Авл Гирций, консул 43 года до н.э., служил под началом Цезаря: "Цезарь обладал способностью писать в высшей степени изящно, а также умением четко излагать свои замыслы" Комментарий: Гирций по просьбам друзей дописывал "Записки о Галльской войне" Цезаря, и в предисловии просил не сравнивать свои тексты с его повествованием.. Публий Вергилий Марон, поэт-эпик: "Цезарь ограничит свою власть Океаном, а славу – звездами". Комментарий: Вергилий, хотя и писал при Августе, был младшим современником Цезаря и видел его единоличную власть..  @dies_civilis @dies_civilis  Будем рады видеть Вас в нашем Телеграм-канале "Древние чтения": t.me/lectiones_antiqua
Он часто думал об этом, анализировал на своем примере и на примере своих знакомых и наконец понял, что дети — такие же, как их родители, и воспринимают не правильные слова, а весь семейный комплекс ценностей в целом. Если хочешь воспитать ребенка — воспитай себя. А если не можешь себя воспитать — терпи от ребенка свои недостатки..    
Неважно какое у тебя лицо – важно, что оно выражает. Неважно какой у тебя голос – важно как дороги твои слова. Не имеет значения как ты говоришь – твои поступки говорят сами за себя.. Больше цитат публикуем тут -   
Дeва Мария не пoзвoлит неприятностям добpaться до вашeго дома! Ηе зaбудь oтблагодарить Мудрые мысли   
— Не сравнивайте меня ни с кем, Меня никто не сможет повторить....    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Мир — это зеркало, и он возвращает каждому его собственное изображение. Нахмурьтесь — и он, в свою очередь, кисло взглянет на вас; засмейтесь ему и вместе с ним — и он станет вашим весёлым, милым товарищем. ~ Уильям Теккерей. «Ярмарка тщеславия» @study_skill @study_skill
"Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жить так, как другие не могут". Джаред Лето.     
Мне предстоит тебе о многом не сказать, Мне предстоит к тебе однажды не вернуться.. Как жаль, что нам приходится терять. Людей, с которыми хочется проснуться.. Больше цитат публикуем тут -   
Всем кажется, будто подлые люди постоянно должны вести себя подло. Злобно ухмыляться, скрежетать зубами, непрерывно предавать. И что лица у подлецов должны быть особенные — злобные или хитро-затаенные. На самом же деле подлость — это чаще всего реакция человека под нагрузкой. Есть хороший человек, даже довольно добрый и великодушный, но вот дали на него нагрузку чуть побольше, поставили перед выбором — и он перешагнул. Оценил свой интерес выживания выше чужих жизней. Мне кажется, сломаться может каждый — все зависит лишь от стрессовой нагрузки. Один испугается и контролёра в троллейбусе, а другой — палача с клещами. Третий проявит подлость лишь в состоянии выбора: когда на двоих одно повышение, одно место в лодке, один отпуск летом, один спасательный круг и так далее. Видимо, это и означает фраза "И не введи меня во искушение". И много ещё грустных нюансов таит в себе человек.  
Человек умирает тогда, когда умирает последнее воспоминание о нем.. Джоан Роулинг, "Гарри Поттер и Орден Феникса". Больше цитат публикуем тут -   
Нельзя требовать от грязи, чтобы она не была грязью.. Антон Павлович Чехов. Больше цитат публикуем тут -   
@sovkusomamen ⠀ Откуда такая нежность? Не первые — эти кудри Разглаживаю, и губы Знавала темней твоих.  Всходили и гасли звезды, Откуда такая нежность?— Всходили и гасли очи У самых моих очей.  Еще не такие гимны Я слушала ночью темной, Венчаемая — о нежность!— На самой груди певца.  Откуда такая нежность, И что с нею делать, отрок Лукавый, певец захожий, С ресницами — нет длинней? — Марина Цветаева, посвящено О. Э. Мандельштаму.  ⠀ tags: 
Мы никогда друг друга не забудем, но никогда друг друга не вернем.. Больше цитат публикуем тут -   
 [club193195542|Фабиано Каруана о снижении мотивированности у топ-игроков]. В очередном выпуске C-Squared Podcast третий номер мирового рейтинг-листа отметил, что наблюдает падение шахматного уровня и мотивации у большинства своих коллег из первой десятки:. «Я не могу с уверенностью сказать, что происходит с Дином, мотивирован он или нет – это его дело. Но я считаю, что его пиковые результаты пришлись на 2018-2019, тогда он был чрезвычайно силен, сегодня его уровень значительно ниже.. Я чувствую, что и многие другие игроки в настоящий момент по качеству шахмат находятся значительно ниже своего пика. Один из немногих, кто сейчас сильнее, чем несколько лет назад – это Хикару. Магнус стал значительно слабее в классику, и, думаю, это в будущем может стать для него мотивацией. Что касается рапида и блица, потребуются десятилетия, чтобы Магнус перестал быть топ-игроком, настолько сильна его шахматная интуиция.. Мой уровень тоже снизился, если сравнивать с моим пиком, будь то 2018, 2020 год. Это же можно сказать об Уэсли и о Яне, прежде всего из-за его нестабильности. Что касается Аниша, то ему неплохо удается держать свой уровень, потому, что он очень серьезно работает, следит за шахматами, но я не сказал бы, что он ощутимо прибавил.. Я чувствую, что у некоторых ребят пропала мотивация, и это очень серьезно. Себя я тоже отношу к этой категории, чувствую, что мой уровень игры упал»..  Фото: Lennart Ootes. @levitovchess @levitovchess @levitovchess
Это вы там по факту живёте! А мы тут - по воле Божьей.... 
 "Нет ничего темнее того, чего нет, или яснее того, что есть.". Платон, Государство.  
«Ничем в мире нельзя заменить упорство. Его не может заменить талант — никого не встретишь так часто, как талантливого неудачника. Его не может заменить гениальность — непризнанные гении почти вошли в пословицу. Одного образования тоже недостаточно — мир полон образованных изгоев. Только упорство и решимость всесильны. Фраза «работай дальше» была и остается решением всех проблем человеческой расы». Калвин Кулидж @its_my_planner
Научитесь получать удовольствие от каждого дня. 
Человек привык считать себя мерилом ума и логики. Все на свете он примеряет на свой собственный интерес, с точки зрения собственного опыта. Так и кошка, наверно, судила бы Вселенную: "Ну да, согласна, все неплохо, но заняться толком нечем. Птиц и мышей как-то маловато, а собак как-то многовато. Да и тема диванов раскрыта недостаточно."    
Жизнь и вpемя - два yчителя. Жизнь yчит нас пpавильно pаспоpяжаться вpеменем, вpемя yчит нас ценить жизнь.. "Цитаты великих ". Больше цитат публикуем тут -   
Сaмый большой гpeх пo oтнoшению к ближнему — не ненависть, а pавнoдушиe; вoт иcтиннo вepшина бeсчеловечноcти. Бернард Шoу. Больше цитат публикуем тут -   
В возрасте 94 лет скончался один самых известных европейских писателей-постмодернистов рубежа 20–21 вв — Милан Кундера. Будучи прозаиком, проявил себя также, как поэт и драматург. Известен своими романами «Невыносимая легкость бытия» и «Бессмертие». Несколько цитат из его «Искусства романа»:.  Человек мечтает о мире, где добро и зло были бы четко различимы, потому что в нем живет врожденное, неискоренимое стремление судить, прежде чем понять..  Метафора. Я их не люблю, если они являются всего лишь украшением. Я здесь имею в виду не только банальности вроде «зеленый ковер прерии», но и, например, Рильке: «Смех тек из распяленных ртов, как гной из открытых ран». Или вот: «Уже облетела пушистая листва молитв, они поднимаются из уст сухими сучками» («Записки Мальте Лауридса Бригге»). Зато метафора кажется мне незаменимой как средство осознать, благодаря внезапному откровению, неуловимую сущность вещей, ситуаций, персонажей. Метафора-определение. Например, у Броха, метафора экзистенциальной позиции Эша: «Его желание было устремлено к однозначности: он хотел сформировать мир, который был бы настолько однозначным, что его собственное одиночество было бы прочно прикреплено к нему, словно к металлической свае» («Лунатики»). Мое правило: минимум метафор в романе; но если они есть, то должны быть кульминационными точками..  Развитие науки втиснуло человека в узкие рамки специализированных дисциплин. Чем больше продвигался он в своем познании, тем больше терял из виду и мир в его единстве, и себя самого, погружаясь в то, что Хайдеггер, ученик Гуссерля, обозначил красивой, почти магической формулировкой «забвение бытия»..  Тоталитарное общество, особенно в его крайних проявлениях, стремится уничтожить границу между частным и общественным; власть, становится все более и более непроницаемой, требует, чтобы жизнь граждан, напротив, делалась все более и более прозрачной.  Я мечтаю о том мире, где закон обязывал бы писателей хранить в тайне свое имя и использовать псевдонимы. Три преимущества: значительное сокращение графомании; понижение уровня агрессивности в литературной жизни; отказ от биографической интерпретации произведения..  Объединить предельную серьезность проблемы и предельную легкость формы, вот к чему я всегда стремился..  Глупость не отступает перед наукой, технологиями, прогрессом, современностью, напротив, она прогрессирует вместе с прогрессом!.  Великие романы всегда немного умнее собственных авторов. Романистам, которые умнее своих произведений, следовало бы поменять профессию..  Красота, последняя возможная победа человека, у которого больше не осталось надежды.. @bibl.ulspu
– Если ты… если ты меня любишь, почему так ведешь себя? – выдыхаю я.. – Так – это как? – любопытствует Матвей.. Как же тяжело!. – Не как влюбленный.. – Я должен ползать перед тобой на коленях и умолять дать мне возможность коснуться твоих ног? – язвительно спрашивает он.. – Это ты организовал нападение? – спрашиваю я.. Он смотрит на меня так, будто готов меня задушить.. – Зачем?. – Чтобы выглядеть передо мной героем.. На лице Поклонника мелькает отвращение.. – Не беси меня. Я не всегда такой добрый.. Его голос приобретает резкие и неприятные нотки, будто бы я оскорбила его.. Мне хочется обозвать его, заставить уйти из моей квартиры, но вместо этого я говорю:. – Прости. Правда, прости.. Я думала, что он примет извинения, но нет – голос Матвея режет еще глубже, делает еще больнее.. – Никогда и ни у кого не проси прощения всерьез. Это признак слабости. Поняла? Мне не нужна слабая.. – Тогда ищи сильную, – громко говорю я – капель в голосе дрожит, – а не сиди в моем доме рядом со мной.. И когда я уже нахожусь на пределе, когда эмоции накалены, а руки отчего-то становятся ледяными, будто похолодели от ненависти, Матвей Веселов вдруг делает то, чего я меньше всего от него жду.. Он опускается на пол, садится у моих ног, словно верный пес, и кладет голову мне на колени. Я замираю – внутри что-то ломается.. – Я схожу по тебе с ума, – тихо, без язвительности и насмешек, говорит Матвей, и мне кажется, что его голос становится бессильным, слабым и будто бы обреченным.. – Ты стала моим наваждением, Ангелина. Так тебе понятно?. – Встань, – растерянно прошу я. – Пожалуйста, встань.. – Любить – это ломать гордость, – отвечает он, не собираясь вставать. – Мне тяжело принять эту любовь. Я могу быть не тем принцем, которого ты представляла. Говорят, у меня скверный характер и я скор на расправу. Но я правда схожу по тебе с ума. Смешно, да? Я думал, в моей власти весь мир, а потом увидел тебя.. – Где? – удивленно спрашиваю я.. – Ты шла со стаканчиком «Старбакс» в руках, а позади тебя небо было золотым и розовым от заката. Я ехал мимо, увидел тебя. Пошел следом. Ты меня не замечала, переписывалась с кем-то, а я не сводил с тебя глаз. Проводил до самого дома, а потом пришел снова, чтобы увидеть тебя. И снова. И снова.. Не знаю, что отвечать на это.. – Ты веришь в случайности? – спрашивает Матвей.. Его голос мягкий – кажется, что я глажу темно-синий бархат.. – Нет, – отвечаю я.. – Я тоже. Но благодаря случайности встретил тебя. Забавно, да?. tags: @annajane 
Если тебе тяжело, значит, ты всё делаешь правильно. Нужно встать и идти дальше.  — Евгения Медведева (Российская фигуристка). 
    "Мы можем снизить свою реакцию на внешние события, принять меры, чтобы защититься. Для понимания уязвимости своей психики нужно вспомнить, как вы переживали тяжелые или ответственные события в вашей жизни до этого. Кто-то мобилизовался и справился, а кого-то эти ситуации надолго выбили из колеи. И если вы из числа последних, то надо признать, что вы уязвимы, обратиться к специалисту или самостоятельно освоить навыки саморегуляции".... "Если мы видим, что человек проводит слишком много времени за чтением новостей, и это заняло практически всю сферу его интересов, если он говорит только о событиях, которые происходят в мире, если он возбужден или, наоборот, плаксив и тревожен, можно попытаться помочь простыми житейскими способами: побыть рядом, предложить отложить гаджеты и поговорить. Также можно набраться терпения и выслушать его, даже если он будет повторять по кругу одно и то же. Если взгляды человека не совпадают с вашими, но он вам дорог, не вступайте в дискуссию и не пытайтесь выяснить, кто прав, кто виноват. Лучше говорить, что вы принимаете его реакцию, и не обесценивать его переживания. Когда человек выговорится, можно спросить, как конкретно он может повлиять на ситуацию. Если у него есть идеи, надо взвесить, принесет ли это действие какую-то пользу кроме выплеска эмоций, не последуют за ним неприятности. Как правило, человек после этого просто выскажется и признает, что на какие-то моменты мы не можем повлиять, поэтому нужно поберечь себя, поспать, выпить чай с медом, позаботиться о себе. Если мы где-то заблудились, надо беречь бензин, чтобы выехать из этих дебрей — поэтому не стоит все время держать двигатель включенным. Есть простой прием психологической самопомощи, который каждый может освоить — заземление. Когда мы погружены в экран и читаем новости, у нас возникает ощущение, что мы сами находимся в том городе, где это происходит, и наше эмоциональное состояние соответствует тому, как будто мы сами участвуем в какой-то битве, а не сидим на стуле. В этот момент нужно включить другие органы чувств: что-то потрогать, пойти умыться и почувствовать прохладу или тепло воды. Методом самопомощи может быть что угодно, что возвращает человека в момент «здесь и сейчас» и позволяет почувствовать себя твердо стоящим на земле. Если использовать такое упражнение из раза в раз в сложных ситуациях, то человек уже будет знать, что именно ему помогает. Главное — включить другое восприятие, вернуться в реальность. Но порой советы из личного опыта не делают состояние лучше. Мы разные: кому-то помогает пробежка, а кому-то — лежание под теплым пледом. В случае потребности лучше всего обратиться к психологу. Зачастую помощь близких заключается в том, чтобы бережно и заботливо направить человека к специалисту. Можно сказать, что вам тоже нужна помощь, и предложить сходить вместе. Объяснить, что от стрессовых ситуаций нормально как ломаться, так и лечить эту поломку. Если грамотный психолог увидит, что человек не просто переживает ситуацию стресса, а заболел ментальным расстройством, он мягко и грамотно мотивирует обратиться к врачу-психиатру"
Никогда не рассказывайте о себе ни хорошего, ни плохого. В первом случае вам не поверят, а во втором — приукрасят.. Больше цитат публикуем тут -   
"Не успокоивайтесь на своих лаврах. Если вы остановитесь, вас обойдут" - Генри Форд. [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] [id3196|@fedkor] [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] @angenova [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph [id604217309|@vitamin_kkka] @id425725424 [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] @id191700755 [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] [id719975737|@id719975737] [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] @id374125546 [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
Ηичeгo нe прoиcхoдит нaпpaсно, все является подготовкой к cлeдующeй сцeнe.. Бaлсeкap. Мудрые мысли   
Я полагаю вы покраснели, мистер большой художник?.   
– Многое произошло. Война многое изменила. А битва за Содден и того больше. Не хочу утомлять вас политикой, но некоторые проблемы и вопросы, простите, вообще секретны, и я не имею права их раскрывать. Что же касается лояльности… Я лояльна. Но можете поверить, в этом деле я могу быть лояльной по отношению и к Капитулу, и к вам.  – Такая двойная лояльность, – впервые за вечер Геральт посмотрел ей в глаза, – чертовски трудная штука. Она редко кому удается, Трисс….   Кровь Эльфов. Арт by [club216381899|Morarus art] @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan
Природа наделила нас двумя глазами, двумя ушами, но лишь одним языком- дабы мы смотрели слушали больше чем говорили. Сократ. Больше цитат публикуем тут -   
 Спортивный консультант Red Bull Хельмут Марко о замене Ника де Вриса на Даниэля Риккардо в AlphaTauri.. [club203678793|@racejournal] •  
Дети сразу и непринужденно осваиваются со счастьем, ибо они сами по природе своей — радость и счастье. В. Гюго. Чтобы играть и быть счастливым, ребенку вполне достаточно нашей любви и готовности делать что-то вместе с ним.. Лорена Паджалунга.   
– Мы много молчим, – только и сказала она, а в голове все прокручивала его интонации. Да точно же, точно, блин, вот откуда она знает этот голос! – А кто не молчит, те умирают. Как в каком-то сраном… вестерне. В собственных подъездах, застреленные, брошенные. – Сраном, – Алеф слабо усмехнулся. – Киножанр чудеснейший. Но да, похоже (с) [club101560852|'Белые пешки'], упоминание об убийстве Политковской.   
Уильям Батлер Йейтс. Цитаты, афоризмы, мудрые мысли  
@imperia_kosem «Прежде чем судить о жизни человека, помни, что ты делаешь вывод исходя лишь из того, что тебе дали увидеть.»
Сегодняшний (5 июля) киноименинник – глыба культурного ландшафта ХХ века Жан Кокто (1889-1963).  Романист и поэт, сценарист и кинорежиссёр, художник и драматург – Кокто считается одним из самых влиятельных французских деятелей культуры за последние 150 лет. Его волшебно-сюрреалистичные фильмы – «Кровь поэта» (1932), «Красавица и чудовище» (1946), «Орфей» (1950) – оказали огромное влияние на развитие не только европейского, но и мирового кинематографа.  И я бы мог приводить десятки и десятки цитат Кокто, поражающих своей интеллектуальностью и глубиной мысли, пониманием мистицизма и искусства, однако приведу лишь одну. Она прекрасным образом иллюстрирует то, чем являлся Кокто и что его занимало. Волшебство! Магия! Неизведанное!  Луис Бунюэль рассказывает: «Вот что я хочу рассказать о Кокто. В 1954 году на Каннском фестивале он был председателем жюри, в которое входил и я. Однажды он сказал, что хочет поговорить со мной, и назначил встречу в баре отеля «Карлтон» в полдень, когда там немного народу. Я явился с обычной своей пунктуальностью, но не нашел Кокто (заняты были лишь несколько столиков), подождал с полчаса и ушел. Вечером он спросил, почему я не пришел. Я ответил, что был там. Оказывается, он поступил в точности так же, как и я, и меня не заметил. Я был убежден, что он не лгал. Мы тщательно с ним все сверили, но не нашли объяснения тому, почему столь таинственно сорвалась наша встреча».. Больше подобного-интересного можно отыскать в моём синефильском «Telegram»-канале «Киноведы»:  Смело подписывайтесь!     
Самая большая преграда, стоящая перед нами в жизни, — страх перемен. Именно он ограничивает наши возможности. И чем старше мы, тем сильнее этот страх в нас становится. Мы пугаемся, когда сталкиваемся с чем-то новым, хотя в детстве обожали экспериментировать. Став взрослыми, мы не верим, что какие бы то ни было эксперименты могут иметь благоприятный для нас исход.  Но я утверждаю: экспериментировать нужно обязательно, поскольку только так мы открываем в жизни новые возможности и делаем ее ярче и насыщеннее. Это касается не только физической, но и духовной сферы.  Алан Харриот. @vip_clubsense
– Я люблю тебя, Йен.. – Я же просила, без демонстративности… – Она осеклась, вскинула голову, отбросила со щеки черные локоны, широко раскрыла фиалковые глаза. – Геральт! Ты впервые признался мне в этом!. – Невероятно. Издеваешься!. – Ничего подобного. Раньше ты только думал, сегодня сказал.. – Неужто такая уж разница?. – Огромная.    Час Презрения Арт by magpie. @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan
   Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.     Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.   / познакомиться, отношения, психология  'Орёл'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
5 июля день рождения отмечает современный детский писатель, замечательный поэт, сценарист, лауреат многих литературных премий – Андрей Алексеевич Усачёв  Его стихи «Мы играли в паповоз», «Шкатулка», «Сны Петушкова», «Если бросить камень вверх», сказочные истории про собачку Соню, его весёлые учебники по истории и географии, русскому языку и даже «Жуткий детский фольклор» (в соавторстве с Э. Успенским) давно стали классикой детской литературы.. Сегодня Андрей Алексеевич Усачёв – автор более 300 книг, многие из которых переведены на английский, французский, немецкий, китайский и другие языки.. По сценариям и стихам А. Усачёва снято более 25 анимационных фильмов. На сценах 50 музыкальных и кукольных театров России идут пьесы писателя.. В издательстве «АСТ» с Андреем Алексеевичем давно и плодотворно сотрудничают две редакции: «Малыш» и «Аванта».. Поздравляем Андрея Алексеевича и желаем крепкого здоровья, вдохновения, счастливых, радостных моментов и новых талантливых книг!. @izdatelstvoast. @izdatelstvoast
Могут ли водителя оштрафовать за предупреждение фарами о "засаде" ГИБДД: официальный ответ. Практически каждый автолюбитель на российских дорогах сталкивался с такой ситуацией, когда водитель встречной машины моргает ему дальним светом. С помощью данного сигнала он предупреждает своего коллегу, что дальше по его пути следования стоят гаишники. Однако, как выяснилось на уходящей неделе, подобный жест доброй воли может привести к штрафным санкциям.. Глава ГИБДД Михаил Черников пояснил, что подобное сигнализирование несет за собой серьезную опасность. Впереди идущий водитель может резко перестроиться, спровоцировав тем самым аварию. В соответствии со статьей 12.20 КоАП РФ, на человека, который нарушает правила пользования световыми приборами, могут наложить штраф в размере 500 руб..    
@sovkusomamen ⠀ Узкий, нерусский стан — Над фолиантами. Шаль из турецких стран Пала, как мантия. Вас передашь одной Ломаной черной линией. Холод — в весельи, зной — В Вашем унынии. Вся Ваша жизнь — озноб, И завершится — чем она? Облачный — темен — лоб Юного демона. Каждого из земных Вам заиграть — безделица! И безоружный стих В сердце нам целится. В утренний сонный час, — Кажется, четверть пятого, — Я полюбила Вас, Анна Ахматова.  — Марина Цветаева, "Анне Ахматовой". ⠀ tags:  
@womanyang  Этикет, говорите? Будет даже забавно балансировать на грани идеального соблюдения всех формальностей посреди жестких разборок в бабской иерархии. Эти наивные мальчики даже не представляют, какого джинна выпустили из бутылки. Им же кажется, что нежные дамы не способны на настоящие военные действия. Ну-ну. Ну-ну… Для начала я ударила по самому больному. По модным новинкам. Тут как раз откуда-то из-за очередной границы принесло ужас в виде так называемого эннена на голову. Ну помните, в старых сказках и на картинках тетки щеголяли с остроконечной трубой на голове? С которой еще простыня свисала до самой земли? Вот. Я-то, наивная, всегда думала, что подобный кошмар остался в эпохе рыцарей Белой и Алой розы. А у нас тут, слава богу, как минимум просвещенный девятнадцатый век....   Джейд Дэвлин, Carbon Ледяные маски Оверхольма 2  @womanyang
Выбирайте людей, которые соответствуют вам. По воспитанию, по характеру, по мировоззрению. Не выбирайте тех, кого надо исправлять. Людей исправить невозможно.. Больше цитат публикуем тут -   
Бывает стоит человеку замолчать, как ты начинаешь слышать всё то, о чём он когда-либо говорил. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
«Хитрость и ложь все равно откроются.. Счастья нельзя построить на лжи,. Ведь счастья светлые этажи. Только на правде строятся!».    
Есть только два дня в году, когда вы не можете ничего сделать. Один из них называется вчера, а другой - завтра..  
Всегда смотри на вещи со светлой стороны, а если таковых нет — натирай темные, пока не заблестят..   
"Люди станут успешными в ту минуту, когда они решат быть такими". Харви Маккей.   
 Я буду тебя беречь @bounty_rita. Наверно, я хотела бы услышать именно эту фразу.. Не "я люблю тебя", не "ты мне нужна" и прочее, а именно то, что меня будут беречь.. Не топтаться на моих чувствах, не загонять меня в тупики моих проблем, не отворачиваться когда мне необходима поддержка, когда меня нужно обнять и сказать, что всё будет хорошо.. Я отчаянно нуждаюсь в том, чтобы чувствовать себя в безопасности.. Чтобы у меня была стена, через которую ко мне не подобрался бы ненужный сброд.. Берегут самое дорогое. И я хочу быть этим дорогим. И всё.
Люди сразу замечают, когда ты меняешь к ним своё отношение. Но они не замечают, что причиной этому послужило их собственное поведение.. Больше цитат публикуем тут -   
Возвращаться к любимой никогда не поздно. Страшнее всего оставлять её одну.. Больше цитат публикуем тут -   
Позволь каждой ошибке научить тебя великому уроку: каждый закат - это начало очень-очень яркого и большого рассвета..    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Душа моя давно трещит по швам... Замучилась латать и клеить дыры... Но многим до сих пор не по зубам... Отнять мои оставшиеся силы.... Больше цитат публикуем тут -   
Hаʙeрʜое, такᴏе быʙалo у каждоᴦо ~Умные Мысли~   
Когда человек работает над собой - он изменяет мир вокруг себя.. @club_ludy_reshimosty
Локти можно кусать. абсолютно бесконечно.... Миллионер   
Выбирай того мужчину, в котором есть, безуслoвно, самая главная мужская черта - он делает то, что пообещал. Всегда. И точка.. Больше цитат публикуем тут -   
7 цитат из русской классики, которые тронут каждую душу!. Мы собрали самые яркие и запоминающиеся цитаты русской классики, которые не теряют актуальности и сегодня..     
Интернет - великая вещь! Ты можешь ворваться в чью - то жизнь...переломать там всё к чертям.... Потому что у тебя есть смартфон и немного свободного времени.. Больше цитат публикуем тут -   
«Не мешайте людям думать о вас так, как им хочется. Может это для них — утешение.». Больше цитат публикуем тут -   
Самый трудный поединок — это когда за счастье приходится бороться с ленью.  – Мохаммед Али. 
«Когда в Лакшми - мантра - садхане мы прославляем богиню Лакшми, мы почитаем в ней весь принцип энергии ( Шакти )»..  . Шри Свами Вишнудевананда Гири Махарадж . Источник: P.S.: + в Вашу копилку  саттвы за репост.  
Хорошие цитаты, применимые в жизни @valya.taro
@ferro_worlds Захожу к себе и закрываю дверь на магический замок. Вбираю ноздрями запах. Впитываю каждой клеткой. Голова идёт кругом, а в штанах бунт. Моё напряжение по-прежнему со мной. И при этом ни малейшего желания свистнуть наверх на всё готовую Мели. Как же я мог так проколоться? Сроду недозрелыми девчонками не увлекался. Вспоминаю, как малявку толпа выбросила прямо мне под ноги. Сначала просто помог подняться, а потом заглянул в зелёные глазищи и всё напряглось, погрузился как мелкий пацан, впервые брошенный за борт на глубине. Пухлые губы и грудь, которую ни под какой одеждой не спрятать, хоть какую скромницу из себя ни строй. Даже в голову в тот момент не пришло, что она ещё почти ребёнок. Неплохо так развитый ребёнок. Схватил, приволок в логово. Как остановиться смог, до сих пор не понимаю. Губы – медово-сладкие, сочные словно спелые ягоды. Да ещё с этим треклятым цветочным ароматом. И я голодный после недельного рейда, готовый без разбора завалить пару тройку аппетитных девок. А тут такой деликатес. Касаюсь пальцами прокушенной губы. И невольно улыбаюсь. Кусачий такой деликатес. Даром, что мелкая. Ещё и магией пыталась от меня защититься. Смешная. А ведь на поцелуй ответила, неумело, словно впервые. Может, и впрямь не целовалась ещё? Значит, и правда невинная. Но ведь как зажглась, по-настоящему, костром полыхнула. Уж я-то ни с чем женское желание не перепутаю. Только когда под юбку полез, перепугалась. Эх, надавить бы чуть сильнее и сдалась бы. Вот только не привык я девок против их желания заваливать. Добровольных помощниц – весь порт готов, да и пол академии слюни пускает, когда я у них практику веду. А эта упёрлась. Отпустил с тайной надеждой, что испугается, сама ко мне прибежит. Но пошёл следом. А уж когда увидел, как два ублюдка тащат её прямиком к заведению… крышу снесло.
«Россия очень любит парфюмерию. У русских женщин очень эмоциональная душа, и парфюмерия позволяет отразить какие-то грани. Но вот излишняя страсть, чтобы аромат звучал долго, раз уж ты заплатил деньги, чтобы это звучало так насыщенно, что просто убивало всех вокруг, это, конечно, дурновкусие» ⓒпарфюмер Жанна Гладкова  
«Бездействие порождает беспокойство и страх. Действие — уверенность и смелость. Если ты хочешь победить страх, не сиди дома и не думай об этом. Встань и действуй». (Мэг Джей).     
Каждый готов на все ради денег, однако никто не признает это в  самом себе, только если появляется возможность, то человек меняется, не признавая это.... Больше цитат публикуем тут -   
Иногда жизнь не дает тебе выбирать битвы. Только попутчиков.. Ф. Бакман, «Медвежий угол», 2018.      
@imperia_kosem. «Всегда вторая. Всегда позади. В чем же вина, Спросите вы.... Вторая всегда, лишь потому, Что сердцу его уже не спою.... Сердце его слышит ритм иной.... Всегда вторая.. Всегда позади.. В чем же беда,. Спросите вы.. Жить без любви, это словно пожар,. Умирать день за днём, сжигая себя...»
   как много/мало тех...    / познакомиться, отношения, психология  'Воронеж, Россошь, Борисоглебск, Лиски, Острогожск, Нововоронеж, Новаяусмань, Семилуки, Павловск, Бутурлиновка, Бобров, Калач, Поворино, Анна, Грибановский, Таловая'     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
— Вот смотри! — сказала Рина Сашке, отрываясь от ноутбука. — Обычно в книгах все диалоги, диалоги! Прямо мозг выносят! А ведь они совсем не нужны. Вот смотри. Убираем все диалоги, и получается:. «— сказала донна Алисия, слабо и нервно улыбаясь.. — страстно произнес маркиз дю Грац, делая шаг вперед.. — воскликнула донна Алисия, выставляя вперед руки. — отозвался маркиз, захохотав как гиена.. — воскликнула донна Алисия, выхватывая кинжал.. — возразил он, показывая ей кольчугу.. — простонала донна Алисия, покорно упав к нему на грудь»..    
Не прошусь я куда не зовут… Буду искренна с теми, кто рядом. Настоящие не подведут, А других мне и вовсе не надо…. Больше цитат публикуем тут -   
"Мужчинам стоит понимать, что тяжесть жизни лежит на мужских плечах, а не на женских. Мужчина отвечает за всё происходящее в мире. Женщин же своих нужно жалеть, о них думать и переживать. Любите свою семью до самопожертвования. Иначе мы живем в мире где никто никому не нужен. Это ужасно". Протоиерей Андрей Ткачёв. Больше цитат публикуем тут -   
Дорогая моя! Я ухожу и оставляю тебя навсегда. Нам больше никогда не быть вместе. Отныне учись жить без меня. С любовью, твой Лишний Вес)  
Иногда нужно попасть в чужой мир, чтобы узнать, чего не хватает в твоём собственном..    
Сердиться на людей означает считать их поступки чем-то важным. Поступки людей не могут быть настолько важными, чтобы отвести на задний план единственную жизненно важную альтернативу: наши неизменные встречи с бесконечностью..   
Куда уходит любовь? - спросило маленькое счастье у своего отца. - Она умирает, - ответил отец. Люди, сынок, не берегут то, что имеют. Просто не умеют любить! Маленькое счастье задумалось: Вот вырасту большим и стану помогать людям! Шли годы. Счастье подросло и стало большим. Оно помнило о своём обещании и изо всех сил старалось помогать людям, но люди его не слышали. И постепенно Счастье из большого стало превращаться в маленькое и чахлое. Очень оно испугалось, как бы совсем не исчезнуть, и отправилось в дальний путь, чтобы найти лекарство от своего недуга. Долго ли коротко ли шло Счастье, не встречая никого на своём пути, только стало ему совсем плохо. И остановилось оно отдохнуть. Выбрало раскидистое дерево и прилегло. Только задремало, как услышало приближающиеся шаги. Открыло глаза и видит: идёт по лесу дряхлая старуха вся в лохмотьях, босая и с посохом. Кинулось счастье к ней: - Присаживайтесь. Вы, наверное, устали. Вам нужно отдохнуть и подкрепиться. У старухи подкосились ноги, и она буквально рухнула в траву. Немного отдохнув, странница поведала Счастью свою историю: - Обидно, когда тебя считают такой дряхлой, а ведь я так ещё молода, и зовут меня Любовь! - Так это вы Любовь?! поразилось Счастье. Но мне говорили, что любовь это самое прекрасное из того, что есть на свете! Любовь внимательно взглянула на него и спросила: - А тебя как зовут? - Счастье. - Вот как? Мне тоже говорили, что Счастье должно быть прекрасным. И с этими словами она достала из своих лохмотьев зеркало. Счастье, взглянув на своё отражение, громко заплакало. Любовь подсела к нему и нежно обняла рукой. - Что же с нами сделали эти злые люди и судьба? - всхлипывало Счастье. - Ничего, - говорила Любовь, - Если мы будем вместе и станем заботиться друг о друге, то быстро станем молодыми и прекрасными. И вот под тем раскидистым деревом Любовь и Счастье заключили свой союз никогда не разлучаться. С тех пор, если из чьей-то жизни уходит Любовь, вместе с ней уходит и Счастье, порознь их не бывает. А люди до сих пор понять этого не могут.... Больше цитат публикуем тут -   
– Не надо, – Мадлен устроилась напротив девушки на втором резном стуле и открыла шкатулку, стоявшую на столе. – Не надо рассказывать, я сама все сейчас узнаю. Вы расскажете так, как видится вам. А мне надо знать, как на самом деле.. Она вынула из шкатулки стопку тоненьких прямоугольных табличек, совсем небольших, легко умещавшихся на ладони. Изабелла, как ни присматривалась, не могла понять, из чего сделаны таблички. На одной их стороне был затейливый узор, кажется, одинаковый у всех. На другой – непонятные картинки.. – Это слоновая кость, – сказала Мадлен, снова перехватив взгляд гостьи. – Тончайшая работа. Других таких нет. Пока нет. Их время еще не пришло, слишком много правды они открывают, – она бережно погладила таблички, ловко перемешала их, снова погладила и снова перемешала. – Пройдет лет сто, а то и двести, прежде чем такие будут у каждой уличной гадалки....  О.Суханова  "Король мечей".     
- Я не деретник… - голос мужчины казался таким живым, с пробирающе знакомыми интонациями. Чудесный голос… Вот только Бьёр умер. Умер и похоронен. Тогда, после его смерти, Сул, местный проводник, пугал их деретниками. Говорил, что нужно их погибшего командира похоронить совершенно жутким образом – с отрезанной головой и землей во рту, иначе в его тело вселятся злые духи и получившаяся в результате тварь станет невероятно быстрой, сильной и способной подчинять себе время. И вот он перед ней: как живой. Ставший близким и родным за это трудное, опасное, такое страшное путешествие, что до слез хочется ему поверить... – Я не деретник… Вот только… обличье гвардейца сползает с него как шкура со змеи. А под ней оказывается незнакомая тварь с темной кожей, желтыми глазами и пастью, полной острых клыков. – Я хуже… Удар – и больше Ива ничего не помнит. А, да! Еще были черноволосая женщина в балахоне с бахромой и огромный бурый медведь у ее ног. Но это же, наверное, сон, так ведь? "Олень, фея и камень" (Пять камней - 3) Е. ШУМСКАЯ. Эл. книга:  Бум. книга:  @elshumskaya
Каждый вечер записывайте на бумаге шесть самых важных вещей, которые Вам необходимо сделать завтра. Пока Вы спите, подсознание проведет всю необходимую работу и определит, каким образом их можно сделать самым лучшим способом. И Ваш новый день будет гораздо более продуктивным. Том Хопкинс. 
Вpемя никтo нe вeрнeт. ~Познавательное~    
Милый друг, никогда и ни за что не давай мне повода испытывать чувство сомненья в твой адрес. Ведь... все наши отношения строятся на уверенности в партнёре. А пока уверена - буду верной тебе. Буду с тобой до конца. Жду и надеюсь на наше благополучие.. Больше цитат публикуем тут -   
Если какая либо мысль не укладывается в твоей голове... То и нехер её туда запихивать.... Больше цитат публикуем тут -   
По ней несётся жизнь галопом, Через неё свершаются дела! Берите женщину за жопу, Пока вас жизнь за жопу не взяла!. Больше цитат публикуем тут -   
«Будь счастлив в этот миг. Этот миг и есть твоя жизнь». (с) Омар Хайям. @lorakmania
Мужество создает победителей, согласие — непобедимых.   
Давайте не будем молчать об этой проблеме!. Миллионер   
Oн ей очень нравился. Oна пoзвонила ему и cказала, что у нeё ecть два билета в театр. Билеты сейчас дорогие. Он пошёл с ней. У театра она сказала, что пошутила, что нет у неё никаких билетов. Он чeстно сказал: «Bac сeйчас оставить или проводить куда?» Она сказала: «Оставьте сейчас». И он ушёл. А билеты у неё, конечно, были… Михаил Жванецкий. Больше цитат публикуем тут -   
У меня были отношения, в которых любила я. Были тe, в кoторых любили меня. Больше всего мне понравилось бухать в пeрерывах между ними.. Больше цитат публикуем тут -   
Из приятного рождается печаль, из приятного рождается страх; у того, кто освободится от приятного, нет печали, откуда страх?   
Мне показалось, ты надёжный… А ты такой же, как и те, Кто входит в жизнь неосторожно, Стреляя ложью по мечте… Ты подарил надежды крохи, Я стала их душой клевать… Но от того делишки плохи, Что всем вокруг на всех плевать… И я привыкла, к сожаленью, Что я всегда одна в беде. Ты был похож на луч спасенья, Но жаль, спасенья нет нигде… Твои слова пусты и тесно В моей душе от пустоты… Теперь уже не интересно, Зачем опять блефуешь ты… Да где же взять того мужчину, Кто Лев по нраву, а не змей… Взвалила б я его на спину И оттащила бы в музей, Чтоб женщины другие знали, Что на земле мужчины есть, Что никогда не предавали И защищали дамы честь… Но нет таких и в этом дело… На зов других они молчат… Ах, как мне видеть надоело Мужчин с характером девчат, Что плачут громко в час тревожный, Спасаются в реке вранья… Мне показалось, ты надёжный, А ты… Да Бог тебе судья…. Больше цитат публикуем тут -   
Нa cвeтe ecть люди, котоpыx ты пpоcто любишь. Пpоcто так. Ни зa что-то. Тeбe xоpошо от одной мыcли, что они cущecтвуют. Они могут быть очeнь дaлeко, в дpугих гоpодaх, дaжe в дpугиx cтpaнax. Однако ты знaeшь, что они тожe тeбя любят. Ждут тебя и верят. Ты не нуждаешься в эти моменты в излишнем внимании, ведь тот человек предоставляет тебе в необходимой ежедневной порции. Это прекрасно, от осознания того, что так бывает. Очень.. — Когда просто любишь. Больше цитат публикуем тут -   
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●так много слов... а нужных...не найти...  опять строка распущенною пряжей легко и мягко на листочек ляжет... в колонках зазвучит негромко Стинг... ты вновь заговоришь со мной. в стихах. где память замолкает с полуслова, где столько между строк непрописного - и ночь, что так пленительно тиха, и утро мая в солнечных лучах, ласкающих касаньем пальцев кожу, и шепот губ. словно молитвой, Боже... ютящейся у моего плеча... и не найдя так нужные слова... светлом луны в тиши потухших окон твой силуэт печально одинокий спешит моя душа поцеловать...  __________________________________. Р.Прозов. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Не важно сколько вы знакомы - неделю , месяц или целую Жизнь... Если вы Скучаете по Человеку , значит ему удалось коснуться вашего Сердца. Больше цитат публикуем тут -   
Шелковый тревожный шорох в пурпурных портьерах, шторах. Полонил, наполнил смутным ужасом меня всего,. И, чтоб сердцу легче стало, встав, я повторил устало:. «Это гость лишь запоздалый у порога моего,. Гость какой-то запоздалый у порога моего,. Гость — и больше ничего». , "Ворон".   
Забей на всё, не падай низко, Будь смелой, радуйся, мечтай. Не принимай всё слишком близко, Да и вообще... не принимай. Слова - всего лишь чьё-то мнение, Они не значат ничего. Будь сильной, и меняй решения По зову сердца своего. Не бойся чувств и слёз не бойся, Плачь, если хочешь, не терпи. Но на хорошее настройся, Оно, конечно, впереди. Почаще людям улыбайся, Улыбкой можно всё сказать. И обязательно влюбляйся, Чтоб были искорки в глазах!. Проблемы были, есть и будут, Не стоит из-за них страдать, Вокруг есть фильмы, книги, люди - Найдётся, чем себя занять. Учись учиться на ошибках (конечно, лучше на чужих). И не стыдись набитых шишек, Жизнь такова, куда ж без них. Будь позитивным человеком, Люби людей, себя люби, Наполни жизнь весёлым смехом, Вдохни поглубже и... живи!. Больше цитат публикуем тут -   
Цитаты андеграунда:. "Цветик-семицветик. Поливал бульдог...". Дмитрий Твердый.   
Цитаты с Алексеем Сапрыкиным. @humor.today @humor.today @humor.today @humor.today
Жeна актepа Алeка Бoлдуина намeкнула, чтo нe пpoтив poдить eщe нecкoльких дeтeй. 30 июня, Алeк и Хилаpия Бoлдуин oтмeтили oдиннадцатую гoдoвщину бpака. Пo cлучаю пpаздника Хилаpия пocвятила мужу пocт в coцceтях.. "Счаcтливoй гoдoвщины, Джeк. Κoгда у наc нe былo дeтeй, я навeщала тeбя на cъeмках «Студии 30» и pазыгpывала тeбя c пoмoщью тoгo пoтайнoгo шкафа. Ты тoгда был бeз штанoв… А тeпepь у наc ceмepo дeтeй. Жeлаю нам eщё 11… лeт и, мoжeт быть, дeтeй тoжe… нo, oднoзначнo, кoшeк", - напиcала oна пoд аpхивнoй фoтoгpафиeй c Алeкoм, намeкнув, чтo дoпуcкаeт poждeниe eщe нecкoльких дeтeй мeнee чeм чepeз гoд пocлe 6-х poдoв.. ~Познавательное~    
Впереди ещё целая жизнь, наполненная как хорошим, так и нереально хорошим... А всё плохое что было — это лишь прелюдия к счастью... Улыбайтесь чаще, любите искренне, всё будет хорошо!!!. Больше цитат публикуем тут -   
Ну напиши ты ей что-нибудь поздней ночью, пока она спит, чтоб на утро она была с улыбкой. Это не трудно.. Больше цитат публикуем тут -   
Любите тех, с кем хочется проснуться... Молчать, обнявшись, в комнате пустой... Любите, когда хочется коснуться... До сердца - сердцем... До руки - рукой... Любите тех, кто все изъяны зная... Быть рядом с вами несказанно рад... Любите тех, которые как воздух... Любите тех, кто с вами навсегда!. Больше цитат публикуем тут -   
«Наша личность – это сад, а наша воля – его садовник.».    
 Толкование, Аврелий Августин:. «Человеческое терпение, которое есть благо, заслуживает похвалы и достойно именоваться благодетелью, в том состоит, что мы, не теряя душевного равновесия, переносим зло и не теряем равновесия настолько, чтобы пренебрегать добром, через которое достигаем лучшего. Нетерпеливые люди, не желая выносить страдания, избежать их не могут, но обрекают себя лишь на большие страдания. Напротив, терпеливые, предпочитающие выносить несправедливости, а не совершать их своим нетерпением, уменьшают и страдания, которые терпят, и избегают большего зла, в которое, если бы не было у них терпения, они оказались бы втянутыми. Принимая страдания, которые краткосрочны и преходящи, они не отступают от добра, которое велико и вечно, ибо нынешние временные страдания ничего не стоят в сравнении с тою славою, говорит апостол, которая откроется в нас. И еще он говорит: "Ныне легкое печали на шея. По преумножению въ преспеяние, тяготу вечныя славы."». 
@libraryvrn. "Был прекрасный июльский день, один из тех дней, которые случаются только тогда, когда погода установилась надолго".  И.С. Тургенев
Посмотри налево, — увидишь путь. Посмотри направо, — увидишь другой, но ни один… не труднее другого.  Септимий .  
Сaмoй лучшeй мотивaциeй для мужчины в дoстижeнии любых вeршин и цeлeй вcегдa будет доcтойная женщина рядoм с ним.. Мудрые мысли   
The greatest glory in living lies not in never falling, but in rising every time we fall.. [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] [id3196|@fedkor] [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] @angenova [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph [id604217309|@vitamin_kkka] @id425725424 [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] @id191700755 [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] [id719975737|@id719975737] [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] @id374125546 [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
Не важно, где жить. Важно только то, на что мы тратим свою жизнь..   
Неумолимое течение прогресса и неизбежность следования дней недели привели нас к новому выпуску шоу «Цитаты».  Сегодня в гостях [id4294865|Алексей Сапрыкин]..  Используйте высокотехнологичные блага современности и смотрите этот контент эксклюзивно в VK Видео, а затем одарите нас в комментах своими умозаключениями.    
Они для нас лишь миг, а мы для них - вся жизнь. @ihtwbwmiml
Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь.. Маленький принц Антуан де Сент-Экзюпери. 
уᴄᴨᴇх-϶ᴛᴏ, ᴋᴏᴦдᴀ ᴛᴇбя дᴀжᴇ нᴇ ɜнᴀюᴛ,. нᴏ ужᴇ нᴇнᴀʙидяᴛ. 
Жрица любви  Есть блестящая роль второго плана сыгранная Раневской – роль Зинки – проститутки в «Патетической сонате». Жрица любви получилась настолько достоверной, что в театр валом пошли «коллеги». Фаина Раневская писала в своей книге «Смех сквозь слезы»: «По Москве прошел слух, мол, в Камерном играет «наша», взяли прямо с улицы и выпустили на сцену, потому как не играет, а правду-матку про нашу несчастную жизнь режет».    
Никто не может выполнять формы или позы тайцзицюань «в совершенстве», ибо совершенство — вещь относительная, идеальная и зависящая от индивидуального восприятия. При выполнении тайцзицюань нашей целью должно быть снова и снова изменяться; нужны вариации, чтобы мы могли прогрессировать с каждым разом в понимании принципов, которые мы стараемся воплотить в жизнь. Даже если мы будем пытаться придерживаться во всем постоянства, если мы захотим воспроизвести некий образ «совершенной формы», природа сама позаботится о том, чтобы условия внутри и вокруг нас никогда не были одними и теми же, и поэтому два одинаковых исполнения тайцзицюань просто невозможны. Мы можем либо расстраиваться по этому поводу, либо научиться тому, как перемены, единственное, что постоянно в мире, могут быть использованы для достижения высших уровней благосостояния, счастья и знания.. [club37724873|] Чжоу Цзунхуа. @shaolin_monks
Очень малой степени надежды достаточно, чтобы вызвать к жизни любовь. Через два-три дня надежда может исчезнуть; тем не менее любовь уже родилась..    
Лучшее всегда достается в конце последнему!. Больше цитат публикуем тут -   
«Золотая пшеница станет напоминать мне тебя. И я полюблю шелест колосьев на ветру...». Лис キツネ из повести [ принц»]. @konnichiwa_club
Важные слова от известного японского писателя @centrarlilia
— Никогда не верь женщинам, — сказал Родион. — Турецкие султаны были мудрые и дальновидные люди. Как только женщина скажет тебе, что любит тебя, что ты для нее все — топи ее в мешке! Если действительно любит — не обидится!.. Если нет — одной лгуньей будет меньше! — И что, ты ее утопил? — спросил Даня с тревогой. — Нет. Почему-то в самый важный момент у меня никогда не оказывается мешка…    
Хватит ссылаться на закон перед теми, кто опоясан мечами!. Больше цитат публикуем тут -   
Тебе придется с этим столкнуться. Сильные слова.   
Я был готов любить весь мир, — меня никто не понял: и я выучился ненавидеть..   Михаил Лермонтов «Героя нашего времени».  @blissbooks
Верить — значит отказываться понимать.   
Для того, чтобы было легко жить с каждым человеком, думай о том, что тебя соединяет, а не о том, что тебя разъединяет с ним..   
15 удивительных психологических фактов. Чем умнее человек, тем чаще он не уверен в своих собственных убеждениях..  Если после общения с конкретным человеком вы испытываете негативные эмоции и чувствуете неприятный осадок – вы имели дело с токсичной персоной.. Подпись может многое рассказать о человеке. Например, чем крупнее ваша подпись – тем выше самооценка.. Когда компания заливается смехом, каждый смотрит на того, кто ему больше всего нравится.. Обращаясь к людям по их имени, вы больше располагаете их к себе и увеличиваете степень доверия к собственной персоне..  80% людей встречают своих будущих супругов в возрасте 16 лет..   Большинство из нас страдают синдромом фантомных вибраций: кажется, что мобильный телефон вибрирует, когда на самом деле устройство не издает ни звука.. Человеку требуется всего 4 минуты, чтобы влюбиться.. Согласно закону полярности, противоположности притягиваются: нас неизбежно привлекают люди с противоположными качествами.. Чем мудрее человек, тем реже он дает советы. (Будьте настороже с людьми, которые дают вам слишком много непрошенных рекмендаций.).  Наши сердца не имеют ничего общего с чувством «влюбленности», это всего лишь химическая реакция, происходящая в мозге..  Чтобы найти свое истинное призвание, необходимо действовать. Следуйте своим убеждениям, и они приведут вас к цели..  Наш мозг имеет отрицательный уклон и склонен больше запоминать плохие воспоминания, чем приятные.. Если вы зацикливаетесь на проблемах – будет больше проблем. Когда вы сосредоточитесь на возможностях – появится больше возможностей..  Вы производите неизгладимое первое впечатление в течение 5 секунд по следующим пунктам: как вы выглядите, как вы говорите и что вы говорите..    
Истинный воин предпочитает умереть, но не сдаваться.. Больше цитат публикуем тут -   
Это было то время — кромешная ночь, — когда уши слышат малейший шорох. Когда можно больше увидеть закрытыми, а не распахнутыми глазами. Чак Паланик, «Дневник»  
 - ʍоᴩᴀᴧь ᴛᴀᴋоʙᴀ, - объяᴄниᴧ юᴩᴋоʙᴄᴋий. - нᴇᴛ ничᴇᴦо нᴇʙозʍожноᴦо, ᴇᴄᴛь ᴛоᴧьᴋо ʍᴀᴧоʙᴇᴩояᴛноᴇ. - и ᴋᴩоʍᴇ ᴛоᴦо, - ᴄᴋᴀзᴀᴧ жиᴧин, - ʍиᴩ ᴨоᴧон удиʙиᴛᴇᴧьных ʙᴇщᴇй - ϶ᴛо ᴩᴀз. и дʙᴀ: чᴛо ʍы знᴀᴇʍ о ʙᴇᴩояᴛноᴄᴛях?.     
Доцент Воздвиженский прибежал на работу очень злой и сразу стал кричать: - А-а-а! Да что же это такое? Дали мне команду метателей молота и требуют, чтобы я научил их новогреческому языку за три месяца. И не понимают, почему этого нельзя сделать! Потому что я плохой учитель, скорее всего! А-а-а! Чужая работа всегда кажется простой. Например, ты начальник свалки. На свалке у тебя сто тысяч тонн мусора и три алконавта-сотрудника. Твоя забота, чтобы хотя бы два из них завтра вышли на работу, а тебя поучают: "С микросхем холодильников можно смывать драгоценные металлы, и мусор можно сортировать по типам, а еще можно посадить на свалке пальмы и любоваться созвездием Ориона! Ну разве не чудесно? А почему мы так не делаем? Или дали пять шестилеток, которые знают восемь букв на пять человек, и сразу философский вопрос: "Можно ли научить этих детей писать коммерческие произведения?" - Надо отвечать "легко"! - сказал Щукин. - Только добавлять: "Дайте мне двадцать лет и много-много денег!" В этом варианте риск нулевой. Через двадцать лет или начальство на повышение уйдет, или дети вырастут. - А с метателями молота что отвечать? - Отвечай: "Отправьте меня с ними в Грецию на три года и дайте мне много денег". Если они не научатся греческому, то ты хотя бы научишься метать молот!   
"Все, что мы имеем, это настоящее, но мы часто живем в прошлом или будущем" - Натали Коллинз. [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] [id3196|@fedkor] [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] [id736672703|@angenova] [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph [id604217309|@vitamin_kkka] [id425725424|@id425725424] [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] [id191700755|@id191700755] [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] [id719975737|@id719975737] [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] [id374125546|@id374125546] [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Мудрость и знание существуют для того, чтобы можно было отличить дорогу от бездорожья. Будь дорога повсюду, мудрость была бы излишней.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Рубрика "Одна из причин существования психотерапии — в том, что, исповедуясь незнакомому человеку, открываешь свободу быть самим собой. Психотерапевта можно ненавидеть без чувства вины. С ним можно быть самим собой и при этом — неотвергнутым. Другими словами, психотерапевт может вытерпеть тебя, когда ты являешься во всей красе, на час-другой в неделю.. Благодаря тому, что рискнул показать себя кому-то, становится легче показать себя самому себе". Карл Витакер
Чaще зaдaвaйтеcь вoпpoсoм: «А будeт ли этo важнo гoд спуcтя?". Ричаpд Κаpлcон. ~Умные Мысли~   
Ничего не оставляйте «для особого случая», ваша жизнь — и есть особый случай.. Больше цитат публикуем тут -   
Управлять – не значит доминировать и подчинять себе других. Настоящее управление — это искусство взаимодействия.. Больше цитат публикуем тут -   
По-моему, любовь — очень ценный бриллиант. Не стоит бросать, если нашел.. Больше цитат публикуем тут -   
Между прыжком и полётом лежит сомнение. Прыгни с уверенностью, и ты найдёшь свои крылья..  
Жизнь — это всего лишь одно дыхание. Если уход предписан, то конец известен.. Больше цитат публикуем тут -   
— Ну нет у нас с тобой будущего.... — Будущего нет у того, кого трамвай переехал.. Больше цитат публикуем тут -   
. Нужно иметь что-то общее, чтобы понимать друг друга, и чем-то отличаться, чтобы любить друг друга.
"Кто есть серб и сербского рода И од сербской крови, и колена, Но, на Косово в бой не пришел: Да не будет иметь потомка Ни мужского, ни женского! От руки его пусть не родит Ни вино красное Ни пшеница белая Ржой покроется все его колено*!"  *Весь род (Свободный перевод)  Св. Внязь Лазар Хребелянович  "Я не хотел быть героем, я лишь хотел умереть за свою идею" (свободную Сербию - прим. авт.) "Наши тени будут По Вене гулять Во дворы заходить И господ пугать"  Гаврило Принцип  Фото: Краљевина Србија  |  |  |  |
НЕМНОГО УМНЫХ МЫСЛЕЙ В ЛЕНТУ. Над каждой можно задуматься... если захотеть)).  
 @antirevisionismvestnik. Раньше буржуазия позволяла себе либеральничать, отстаивала буржуазно-демократические свободы и тем создавала себе популярность в народе. Теперь от либерализма не осталось и следа. Нет больше так называемой “свободы личности”, – права личности признаются теперь только за теми, у которых есть капитал, а все прочие граждане считаются сырым человеческим материалом, пригодным лишь для эксплуатации. Растоптан принцип равноправия людей и наций, он заменен принципом полноправия эксплуататорского меньшинства и бесправия эксплуатируемого большинства граждан. Знамя буржуазно-демократических свобод выброшено за борт. Я думаю, что это знамя придется поднять вам, представителям коммунистических и демократических партий, и понести его вперед, если хотите собрать вокруг себя большинство народа. Больше некому его поднять. (с) Иосиф Виссарионович Сталин
Нет и не может быть конституций, одинаково подходящих разным народам. «Жизненные основы федерации». Иван Александрович Ильин.           
.  Пусть твои воины не поносят врага. Древняя пословица гласит: «Разбуди пчелу, и она набросится на тебя с яростью дракона»..   Никогда и ни при каких обстоятельствах не лги.   Не пренебрегай упрёками в свою сторону.   Не сражайся за всё подряд.   Никогда не показывай собственной слабости, даже в присутствии любящих тебя родственников и вассалов.   Не теряй себя из-за одной ошибки. Главное — не утратить впоследствии присутствия духа.  Такэда Нобусигэ (1525–1561).
Самое лучшее, что я могу придумать сейчас, когда весь мир рушится на наших глазах — это сказать я люблю вас. Пусть мы жестокие и скверные люди, но мы способны смотреть правде в глаза. Скарлетт, я никогда ни о ком не мечтал так, как о вас. Никого не желал так сильно, как вас.. Больше цитат публикуем тут -   
Одна из форм уважения к человеку — запомнить, как его зовут.. Больше цитат публикуем тут -   
В столице некий Никита М. продавал билеты на вечеринку с популярными блогерами на Москве-реке, однако на месте пассажиров ждал лишь пустой причал и потерянные деньги. Все началось с завлекающих инста-сторис от пользователя, который представлялся Никитой М. — 10 июня он пообещал устроить незабываемую вечеринку в стиле «Великого Гэтсби». План у парня действительно был внушительный: теплоход «Рэдиссон», Москва-река и популярные блогеры на борту. Правда, и попасть в этот высший свет без скидок можно было только по кусающейся цене в 15 тысяч рублей.. Тем не менее Никита так хорошо раскрутился, что на «Рэдиссон» выстроилась целая очередь посетителей. В назначенную дату сразу несколько девушек в полном параде приехали к причалу с теплоходами, но вот незадача — никаких блогеров там не оказалось, а Никита и вовсе перестал отвечать. Теперь парня ищет полиция, но его это нисколько не смущает — Никита уже анонсировал новую «оскароносную вечеринку» на 17 июня и начал принимать новые заявки.. А ловко ты это придумал. Миллионер   
Отчаяние — главное оружие противника. Не дай ему вооружиться им.. Больше цитат публикуем тут -   
Любовь — это иметь крылья, но не улетать. А приземлятся и создать семью.. Больше цитат публикуем тут -   
Часть того, что падает с неба, можно найти. Однако часть того, что разбивает душу, невозможно.. Больше цитат публикуем тут -   
 Толкование, Василий Великий:. «Кто есть "духом горящий"? Кто с пламенным усердием, ненасытным вожделением и неленостным тщанием творит волю Божию в любви ко Христу Исусу Господу нашему, по написанному: "в заповедех Его восхощет зело" (Псалом 111).».  Толкование, Феофилакт Болгарский:. «—"Господеви работающе". Когда ты братолюбив, когда имеешь любовь и другие добродетели, о которых прежде сказано, тогда служишь Господу. Ибо Он к Себе относит то, что ты делаешь для брата.». 
Чем больше у человека объем знаний и возможностей, тем крепче он может любить..  М.Е. Литвак. Определенных знаний! Интуиция и опыт!
Прeпoдoбный Сepгий Рaдонeжский зaщитит кaждого, кто в нeго повepит! Стaвь  чтoбы cбылoсь!. ~Познавательное~    
...с тем нелогичным женским упорством, которое заставляет дамочек с куриным упорством ползать и искать 10 копеек, выкатившихся из кармана при попытке перебежать скоростное шоссе. И после этого они еще боятся мышек и наносят десять садистских ударов тапкой бедному таракану, покинувшему сей бренный мир уже после первого!.    
Я хочу многое пережить с тобой. Это больше, чем желание.. Больше цитат публикуем тут -   
К профессору Щукину каждый день на кафедру приходил профессор Сметанкин с юрфака и начинал плакать: - Есть один отличный пример! Он не мой. Я не помню, где я его взял. Кажется, из биологии. Но я его ужасно люблю. Какая конкуренция опаснее: видовая или межвидовая? То есть кто опаснее антилопе: лев или другая антилопа? - спрашивал Сметанкин. - Лев. Он ее ам и нету. - Нет. Не лев. Вот смотри. Офисный центр. Много комнат под аренду. Ты юрист. И рядом с тобой в соседнем кабинете садится еще один юрист, а в комнате напротив и наискосок - еще третий юрист. Какие между вами будут отношения? Это видовая конкуренция. А вот если рядом с тобой садятся водопроводчик, мастер по ремонту часов, массажист - то это межвидовая. Даже если ты иногда подерешься с массажистом, то уж клиентов он у тебя точно не уведет и пищи всем хватит. Так какая конкуренция опаснее?.   
Эрик Леннард Берн — канадский психиатр XX века и создатель теории транзактного анализа как способа объяснения человеческого поведения.    
Мир полон волшебных вещей, терпеливо ожидающих того момента, когда наши чувства станут острее.. Уильям Батлер Йейтс.    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
И каждый другого зажжёт,. И снова потушит костёр,. И каждый печально вздохнёт,. Взглянувши другому во взор.... Больше цитат публикуем тут -   
Умный человек всегда может исправить свои ошибки , а глупый не в силах их даже признать..    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Ты все ещё рядом с этой девушкой.. Позор тебе. Позор вам!. Больше цитат публикуем тут -   
 [club11028932|Писательница Элла Чак] "Они журавли". В этой книге нельзя доверять ни кому. Каждый лишь пешка в чьëм-то уравнении, но можно ли обыграть судьбу? Я прочитала предсказание с разломленной китайской печенки: «каждый заслуживает второго шанса, но не за одни и те же ошибки».. Удивительная история, смешавшая в себе несколько жанров. Здесь вам и роман, где едва перешагнувшие рубеж взросления, молодые люди ищут себя и делают первые шаги на поприще любви. И детектив где вопросы и тайны множатся с каждой страницей. А ещё мистика с таинственными снами, и невероятными выходками судьбы. Кира наша гг абсолютно не помнит своё детство из напоминаний о котором остались лишь обрезанные зигзагом фотографии. И никто из близких не спешит открывать перед ней эту тайну. Живёт она в своём карманном аду с отцом, рыбками, мамой, геранью и тяпкой. Ах да и чуть не забыла, всему виной радиоактивные кролики.... По крайней мере именно так Кире говорят всю её сознательную жизнь.. Однако всё меняется когда давние друзья семьи Воронцовы, приглашают гг к себе пожить на год. А отец отдаёт уцелевшее фото с детьми на детской площадке. На этом фото Кира с детьми Воронцовых Аллой и Максом. Именно тогда она понимает что именно там, в Москве возможно её ждут ответы. Ответы на вопросы которые так гложут её. Сюжет очень не обычный. На первый взгляд роман как роман. Что меня по-началу откровенно расстраивало, ну не люблю я романы)) А там трудности в семье, молодая девушка и бессовестно богатые друзья семьи. Любовь, морковь и стëкла. Однако моё мнение  быстро поменялось. Местами сюжет приводил к моментам которые казались лишними. Такие моменты вызывали досаду и скуку. Однако ж ответы мне и самой уже хотелось узнать. А вопросы множились и множились, и яснее ни разу не становилось. И вот, во второй половине книги грянул гром. Ситуация понемногу начала проясняться, запутывая бешеный вихрь происшествий. Динамика была просто невероятной. И такие долгожданные ответы к концу вынудили таки присвистнуть, ибо такого поворота я не ожидала. Последние главы дочитывала в захлëб, так как остановиться было просто не реально. И всё что казалось лишним таки встало на место. И вот тогдааа я оценила масштаб... Всегда поражалась тому, как авторы умудряются наворотить таких запутанных сюжетов и не запутаться самим. Мне бы наверное потребовалась цела стена... Ну знаете, как у оперов. Где по всей стене растянут клубок ниток, который всегда неизбежно ведёт к главной мысли. Мистики совсем немного, она как дымка мелькает легонько. Потому книгу советую прежде всего любителям тайн и загадок, закрученных сюжетов и неожиданных концовок. P. S. Элла откройте тайну, что всё таки сохранилось на 22℅ плëнки? Как погибли сами знаете кто. 
На днях читала статью про девушки, запертую отцом в подвале на 24 года. Поразила цитата оттуда.. Считаю это высказывание просто гениальным!.   
Раз мы с тобой так хотим.... Раз мы так сильно любим друг друга.... Всё наладится.. Больше цитат публикуем тут -   
Радость видеть и понимать есть самый прекрасный дар природы.   
Осуществляются наши самые смелые мечты! Может, пора исполняться и несмелым?   
…Первое прикосновение нежной руки к моему телу заставляет замереть, не веря. Смотрю на ее ладонь, потом снова в глаза. Уберет? Но лирин не останавливается. Касается тонкими пальчиками плеч, двигается ниже. Словно чертит огненную дорожку. Я жду, дышу. Но нареченная продолжает. Ощущения сводят с ума. Мне кажется, это сон, греза… и никакого зова. Она здесь. Со мной. Смотрит в глаза. И взгляд туманится не от силы хёгга, а от желания быть со мной.. Марина Суржевская "Драконье серебро".     
Любовь, которая изо всех сил пытается сделать невозможное возможным, победить судьбу.. Больше цитат публикуем тут -   
«Одним из преимуществ лета было то, что с каждым днём ​​у нас было больше света для чтения». /Джаннетт Уоллс. 
@womanyang  — Урок хороших манер нахалке не повредит. — Принц так же внезапно успокоился, как раньше вспылил. — Я не ты, Лир, и не буду к ней так снисходителен. А еще стоит запомнить, что и все остальные лорды этого королевства — тоже… не ты. Милая Эмберлин, кем бы она ни была, сильно рискует однажды нарваться на серьезные неприятности в ответ на свою раскрепощенность и пренебрежение иерархией. Впрочем, я махнул бы рукой на этот факт, рискуй она только своей головой. Но пока вы не разведены, отвечаешь за эту женщину ты. И мне не нужно, чтобы тебя вызывали на дуэль после каждого появления твоей жены в свете. Вы поняли мою мысль, леди?  — Разве я хоть раз вела себя неприлично при посторонних?   Джейд Дэвлин, Carbon Ледяные маски Оверхольма 2  @womanyang
Косово - место, с которого Сербия устремляется в небо. Косово је место са кога се Србија пење у небо.  |  |  |  |
— Мадам, это я вам кричу.. — Мне? В чём дело?. — Отдайте папку ребенку и пройдёмте со мной. Быстро.. — Безобразие!... Консерваторию окончить не дают!. Больше цитат публикуем тут -   
…В Ташкенте мы обе (Раневская и Анна Ахматова. – Ред.) были приглашены к местной жительнице, сидели в комнате комфортабельной городской квартиры. В комнату вошел большой баран с видом человека, идущего по делу. Не глядя на нас, он прошел в сад. Это было неожиданно и странно. И потом, через много лет, она говорила: «А вы помните, как в комнату пришел баран и как это было удивительно. Почему-то я не могу забыть этого барана». Я пыталась объяснить это неизгладимое впечатление с помощью психоанализа. «Оставьте, вы же знаете, что я ненавижу Фрейда», – рассердилась она.   
Для всех неизвестность.... И неиспробованное — страшно.. Больше цитат публикуем тут -   
@pishizagroshi Наука без литературы бездушна и груба; литература же без науки пуста, ибо сущность литературы есть знание..  Анатоль Франс
Не прячься в сожалениях, просто люби себя, и все у тебя будет нормально.  – Леди Гага (Певица). 
Иногда люди находят в необычных местах то, что потеряли. Или оказываются в необычных местах заблудившись по дороге. Мы думаем об этом как об удаче или несчастье в зависимости от стечения обстоятельств. Но не все из этого случайность.... Больше цитат публикуем тут -   
Если всё взвесить, то жизнь с другим человеком может казаться проще... Но нельзя быть стопроцентно уверенным, что эти отношения будут крепки и построены на взаимопонимании. А в наше время с помощью книг и тв можно даже выстроить отношения с другими людьми, хоть и односторонние. В целом, одинокая жизнь даже менее опасна.. Больше цитат публикуем тут -   
Читайте книги!. Все хорошие книги сходны в одном, — когда вы дочитаете до конца, вам кажется, что все это случилось с вами, и так оно всегда при вас и останется: хорошее или плохое, восторги, печали и сожаления, люди и места, и какая была погода.  Эрнест Хемингуэй  (художник Юрий Панцырев, «Девушка с книгой»)
Я, милая Цири, поэт. Поэты о таких вещах знают все. Поверь, поэты о таком знают больше, чем сами собеседники..  Час Презрения. Арт by [club77319368|Sgushyonka] @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan
 Разум дан человеку, чтобы он понял жить одним разумом нельзя.. @Эрих Мария Ремарк [id75684661|Alex Sokolov]   
Ненависть порождает лишь новую ненависть, такие бои будут без конца продолжаться вечно.. Больше цитат публикуем тут -   
РОБЕРТ АСПРИН.  Умеете играть в драконий покер? Нет? Тогда научим. А также познакомим с корпорацией «МИФ». Это маг и его учитель, путешествующие по измерениям в поисках славы и денег.  Игра и корпорация плод воображения Роберта Асприна, американского фантаста. Серия «МИФ» стала классикой юмористического фэнтези. В романах о приключениях Скива и его друзей есть интригующий сюжет и харизматичные персонажи. И главное – тонкий юмор. Каждой главе романа предшествует придуманный автором эпиграф, но приписываемый реальному историческому лицу или литературному герою. Убедитесь сами:  «Чтобы выжить, надо уметь приспосабливаться к меняющимся обстоятельствам»  Тиранозавр «Тщательное планирование – ключ к безопасному и быстрому путешествию»  Одиссей «Дипломатия есть тонкое оружие цивилизованного война»  Аттила «Во время кризиса самое главное – не потерять голову»  Мария-Антуанетта «Относительно родственников можно сказать много чего…и сказать надо, потому что напечатать нельзя»  А. Эйнштейн «Блаженны миротворцы, ибо им всегда достается от обеих сторон»  Неофициальный девиз ООН  Книги из серии «Миры Роберта Асприна» и «Век Дракона» ждут вас на абонементе – 3-11 М. Увлекательного чтения!     
Стapeц Силуaн Афoнский пoмoжeт кaждoму челoвеку пpинять веpу в Бoга и избавиться от напастeй. Ставь ~Умные Мысли~   
Культура и Религия Коротко и ясно! Марк Твен «Я никогда не позволял школе вмешиваться в моё образование». Альберт Эйнштейн «Две вещи бесконечны: вселенная и человеческая глупость; и я не уверен насчет вселенной». Джордж Бернард Шоу «Кто умеет, делает; кто не умеет, учит других». Шарль Луи Монтескье «Законы – это паутина: крупные мухи сквозь нее прорываются, а мелкие — застревают». Бенджамин Франклин «Рано ложиться и рано вставать — вот что делает человека здоровым, богатым и умным». Веслав Брудзиньский «Закон не гарантирует обеда, хотя гарантирует обеденный перерыв». Эммануэль Адольф Эссар «Если вы спорите с дураком, значит дураков уже двое».  
Не позволяй никому, никогда, заставлять тебя чувствовать, что ты не заслуживаешь того, что хочешь..     
Если вконец перегрузить ложью, правда сама всплывёт на поверхность.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Злые люди хотят, чтобы вы увидели, насколько они сильны. Любящие люди хотят, чтобы вы увидели, насколько сильны вы сами.. Больше цитат публикуем тут -   
Еcли моё отcутcтвиe ничeго не меняет в вашeй жизни, тo мoё пpиcутcтвиe в нeй уже нe имeeт никaкого знaчeния.. Бернард Шоу. Мудрые мысли   
Человеческое сердце — самое темное место в этом мире.. Больше цитат публикуем тут -   
Кот Бегемот:. "Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят «ты», хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта.". "Штаны коту не полагаются, мессир. Уж не прикажете ли Вы мне надеть и сапоги? Кот в сапогах бывает только в сказках, мессир. Но видели ли Вы когда-нибудь кого-нибудь на балу без галстука? Я не намерен оказаться в комическом положении и рисковать тем, что меня вытолкают в шею!". "– Это водка? – слабо спросила Маргарита.. Кот подпрыгнул на стуле от обиды.. – Помилуйте, королева, – прохрипел он, – разве я позволил бы себе налить даме водки? Это чистый спирт!". "Ах, мессир, моя жена, если б только она у меня была, двадцать раз рисковала остаться вдовой! Но, по счастью, мессир, я не женат, и скажу вам прямо — счастлив, что не женат. Ах, мессир, можно ли променять холостую свободу на тягостное ярмо!". "Не шалю, никого не трогаю, починяю примус, и еще считаю долгом предупредить, что кот древнее и неприкосновенное животное.". "Я сяду, — ответил кот, садясь, — но возражу относительно последнего. Речи мои представляют отнюдь не пачкотню, как вы изволите выражаться в присутствии дамы, а вереницу прочно увязанных силлогизмов, которые оценили бы по достоинству такие знатоки, как Секст Эмпирик, Марциан Капелла, а то, чего доброго, и сам Аристотель.". "— Ты лучше скажи, отчего Грибоедов загорелся? — спросил Воланд.. Оба, и Коровьев и Бегемот, развели руками, подняли глаза к небу, а Бегемот вскричал:. — Не постигаю! Сидели мирно, совершенно тихо, закусывали...". "— Ты еще винограду сверху положи, — тихо сказала Гелла, пихнув в бок кота.. — Попрошу меня не учить, — ответил Бегемот, — сиживал за столом, не беспокойтесь, сиживал!". "А я действительно похож на галлюцинацию. Обратите внимание на мой профиль в лунном свете.". "Сеанс окончен! Маэстро! Урежьте марш!".     
"Савиндан и Видовдан - два вечных сербских праздника. Первый нас учит как жить по Вере, а второй - как за Веру умирать."  Святитель Николай Сербский (Велимирович)  *Савиндан - день Св. Саввы  |  |  |  |
@ferro_worlds – Ты переигрываешь, – рычит мой похититель, сплёвывая кровь. – Игры в недотрогу хороши до определённого момента. – Игры? – растерянно переспрашиваю я и от неожиданности громко икаю. Зажимаю рот ладошкой, ощущая пальцами, как припухли мои губы. Меня бьёт ледяной озноб. Снова икаю. – А разве нет? Зачем ты пришла, как не для этого? – мужчина делает движение подбородком в сторону огромной кровати. – Цену себе набиваешь? Может ещё скажешь, что невинна? Чёрные глаза сверлят моё лицо. – Ик, я не пришла, – пищу неожиданно ставшим тонким голосом. – Ты… вы меня схватили. Я не хотела. – А что ты тогда делала среди портовых шлюх? – Какие портовые шлю… – язык не поворачивается вымолвить это слово. – Там были и хорошие девушки. Я их видела в Академии. – Что? – он закашливается, словно поперхнувшись, и неожиданно разражается хохотом. А я не могу понять его странной реакции. Но смех почему-то кажется мне обидным. А обида вытесняет растерянность. Я снова становлюсь собой, и мой опомнившийся мозг ищет варианты, как вывернуться и сбежать. Отсмеявшись, мужчина говорит: – Этак, я поверю в твою невинность. Ты, правда, считаешь, что девушки, которые учатся в Академии, не могут быть шлюхами? Хмурюсь, не понимая, в чём я неправа. – Откуда ты такая? – Не твоё дело, – со злостью огрызаюсь я. – Не нужно со мной так говорить девочка, – сквозь бархат голоса слышится угроза, и я снова замираю. – А то ведь я передумаю тебя отпускать.. читать: 
Жизнь— это дыхание, настолько, насколько ты вдыхаешь.. Жизнь— это клетка, настолько, сколько ты в ней останешься.. Жизнь— это прихоть, настолько, насколько ты в неё погружаешься.. Больше цитат публикуем тут -   
Доброта побеждает все, а сама непобедима. Против всего можно устоять, но не против доброты..   
Надо жить, надо любить, надо верить (Л.Н. Толстой). В наше современное время, когда мы сталкиваемся с таким множеством стресса и неопределенности, важно помнить о том, что нам всегда нужно жить, любить и верить. Эти три фундаментальных принципа являются ключевыми для достижения счастья и благополучия в нашей жизни.. Надо жить - это призыв к нам самим быть присутствующими в каждом мгновении нашей жизни. Это означает ценить каждый день, каждую возможность и каждое испытание как уникальные возможности для роста и развития. Жизнь - это бесценный дар, который мы должны ценить и использовать по полной.. Надо любить - это призыв к нам открыть свое сердце для любви - к себе, к другим и ко всему окружающему миру. Любовь способна преобразовать наши отношения, наполнить нас эмоциями и дать нам силу переживать все трудности жизни. Без любви мы лишаемся главного аспекта человеческого бытия.. Надо верить - это призыв сохранять веру  в свои цели, свои мечты и свою способность преодолевать любые препятствия. Вера дает нам надежду и уверенность в будущем, она помогает нам сохранять оптимизм и стремиться к достижению наших самых заветных желаний.. Таким образом, следуя этим принципам - "Надо жить, надо любить, надо верить" - мы сможем создать счастливую и насыщенную жизнь, где каждый день будет наполнен радостью, любовью и верой в свой потенциал..  Не забывайте подписываться на мой Телеграм-канал     
. Ни с чем не сравнимое наслаждение получаешь, когда в одиночестве, открыв при свете лампады книгу, приглашаешь в друзья людей невидимого мира.. (с) Ёсида Кэнко (Урабэ Канэёси), "Записки от скуки".
— Получается надежды вообще нет?. — Давай так. Надежда есть, а того, на что она есть — нет.. Больше цитат публикуем тут -   
Одним словом, у каждого свои «помню» и «не помню», свои события и забытия. Кому важнее машины, кому — жуки и ёжики.. А нам важно, чтобы книжка была интересной, и совсем неважно, новые в ней истории или старые.. «Умная собачка Соня на даче». Андрей Усачёв.    
«Счастье продаёт нетерпеливым людям великое множество таких вещей, которые даром отдаёт терпеливым»..  Френсис Бэкон. 
Раневская приглашает в гости подругу:. – Приходите, я вам покажу целый альбом портретов неизвестных народных артистов СССР..   
Цена войны написана аккуратными буквами на тысячах табличек.... Больше цитат публикуем тут -   
Πpости всeх своих вpaгoв и будет лучше! Стaвь  ecли coглaceн, чтo нe стoит дepжать злa в cвoем cеpдце!. Мудрые мысли   
Stable Diffusion, OnlyFans и умелые руки мошенника, равно - хороший доход.. С помощью нейросети, ребята сгенерировали виртуальную девушку, а далее разместили её. пикантные фото на целевой площадке. Подписчики были довольны шикарными формами и миловидными чертами лица.. Миллионер   
Море ссорилось с ветром, а тонули корабли..  
Чтобы получить хорошего врага, выбери друга: он знает, куда нанести удар.. Больше цитат публикуем тут -   
Всё это место как закрытый энергетический цикл, постоянно повторяющийся. А может, я в аду? Ничего. Ада я не боюсь. Тот же рай, только для плохих. Но сколько же я здесь пробуду? Вечность?. Больше цитат публикуем тут -   
Теперь придется искать мужа около места проведения экономического форума Она пыталась)). Миллионер   
. У каждого свое понятие о женской привлекательности; красота — это нечто более незыблемое и не зависящее от вкусов и суждений.. Жан де Лабрюйер
•Айрис Мердок - Честный проигрыш. Не умею писать рецензии и даже сколько нибудь внятные комментарии, скажу только,. что книга зацепила с первых страниц и не отпускала до последней. Слог автора, персонажи, сюжет ~~~~~~~. •Цитаты:. 《Люди предпочитают наносить друг другу чудовищные удары, лишь бы только не оказаться в дураках или в положении человека, не справившегося с ситуацией》. 《Взаимная любовь — безусловная ценность в этой юдоли слез и печали》. 《Любовь… Любовь — ключ ко всему》 《Человеческое тепло — вот наилучший целитель》Руперт.. 《Любви плевать на достоинства и недостатки》. 《По-моему, важность секса дико преувеличена》. 《Все эти связи между геями такие непрочные.. — Только лишь потому, что общество усложняет их жизнь. Гетеросексуальные отношения ограждены институтом брака и необходимостью потомства. Не будь этого, они оказались бы столь же непрочными》 《Любое утверждение, начинающееся со слов «все голубые…», изначально лживо. Оно из серии «все мужья…». Например «все мужья за сорок изменяют женам»》 《Молодежь вовсе не дружит сейчас, как дружили мы. Дружба вышла из моды》 《По словам Достоевского, голая правда так невыносима, что люди бессознательно примешивают к ней щепотку фальши》 《Боже, какой это ужас любить так сильно и все-таки не иметь возможности увидеть его изнутри》. 《Людям сейчас живется лучше…. — Конечно, ведь у них теперь телевизоры, так что все ужасы, что происходят в мире, — это просто ежевечернее развлечение. Ошибка была заложена в самом начале. И теперь все не лучше и не хуже, а глупее и грубее. И чем скорее все это разбомбят в пыль, тем лучше》 《Я принес тебе чаю, папа.. — Мир отравлен, страдает от голода, завис на грани ядерной войны, а все, что ты можешь, — это принести чашку чаю. К тому же еще и пролив его на блюдце》.    
— Я люблю тебя, Ноа, — сказал он, и я замерла от этих слов. — Я люблю тебя больше жизни, и когда придёт время, у нас будут самые красивые дети в мире, потому что ты прекрасна и потому что я знаю, что в конце концов ты преодолеешь всё это. Я буду рядом с тобой, чтобы ты всё преодолела..  Мерседес Рон "Моя вина" @blissbooks   
Доверие - слишком дорогая вещь, чтобы дарить его во второй раз людям, которые подвели тебя в первый....  
Нe частo ʙcтрeтишь такую картинy.     | Интересный контент в группе Психология о жизни
@ferro_worlds – Ты слишком юна, – начинает он, – в тебе бурлят страсти. В твоём возрасте влечение может возникнуть неожиданно и не к тому, к кому надо. А потом, если оступишься, будешь сожалеть всю жизнь. Всё это звучит очень убедительно. Магистр Дариан Вальгард снова надел на себя личину ректора. И сейчас он учит жить нерадивую адептку: – Тебе надо идти, Лира. И забыть обо всём. Этого больше не повторится. Лучший способ, если ты откроешь обратный портал в свою комнату. До меня не сразу доходят последние слова. Он это серьёзно? Он не поверил в то, что я ни при чём. Я в его глазах просто озабоченная молоденькая дурочка с мимолётным влечением. – Открыть? – я начинаю закипать. – Ты, правда, считаешь, что я знаю, как это делается? Что я сама, по собственной воле, открыла этот хаосов портал, чтобы прыгнуть в постель непонятно к кому? Ты… ты самоуверенный, самовлюблённый мужлан! Буквально перелетаю через подлокотник кресла и бросаюсь к двери, но Дариан быстрее. Ловит меня у самого выхода, рывком разворачивает к себе и вжимает в стену. – Пусти, – кричу, – не смей ко мне больше прикасаться никогда. Я сама разберусь со своими влечениями. А свою мудрость и нотации засунь себе куда-нибудь… Сомневаюсь, что магистр знаком с выражениями, которые мама принесла из своего мира, однако смысл он явно понимает. – Не думал, что маленькая, хорошо воспитанная княжна умеет ругаться, – рычит он и затыкает мне рот поцелуем.. читать: 
Вы узнаете, что это любовь, когда всё, чего вы хотите, чтобы этот человек был счастлив, даже если вы не будете частью его счастья.. Больше цитат публикуем тут -   
Не страшно, если ты дашь ответ последним. Важно, чтобы это был твой ответ.. Больше цитат публикуем тут -   
Мир — это сфера, центр которой повсюду, а окружности нет нигде.   
Одним из главных признаков счастья и гармонии является полное отсутствие потребности кому-то что-то доказывать..   
Не так уж редко небо становится алым. И не так уж это красиво и в то же время редко и красиво. Я видел закат много раз, но по-настоящему насладился им только сегодня. Мы ведь потому и влюбляемся в закат, что не смотрим на него каждый день, мы замечаем его тогда, когда в нашей жизни не хватает красоты.. Больше цитат публикуем тут -   
Родилась я в конце прошлого века, когда в моде еще были обмороки. Мне очень нравилось падать в обморок, к тому же я никогда не расшибалась, стараясь падать грациозно..   
Порой человека постигают разные пороки, очерняя его суть и душу. Это схоже с болезнями, которые охватывают тело и организм, требуя продолжительного лечения. Например, люди поддаются неоправданному страху, забывая о милости Творца, или же ими овладевает жадность в результате чрезмерной привязанности к мирскому. Да, порой даже людям верующим могут быть присущи страх и скупость, однако нет оправдания тем, для кого ложь стало частью их сущности.. ***. Принять участие в конкурсе "IQRA" по книге "Благой нрав" и выиграть поездку в Хадж: Электронная книга:  Актуальные новости по проекту: 
"2nd of 18 angels - Senex Proxy". "Сначала захотелось, чтобы затих оркестр и осталась одна флейта. А потом оказалось, что не надо и волшебной флейты. Лучшая музыка, понял я – это тишина, а самое высшее и изысканное наслаждение – покой, в котором исчезает покоящийся.. Мирской человек не знает этого, потому что никогда не достигал подобного покоя, и то, что он зовет этим словом – это когда вставленный ему в жопу паяльник остывает со ста градусов где-то до семидесяти пяти. Но покой четвертой джаны – это совсем, совсем другое. Там вообще нет ни жопы, ни паяльника. Есть только покой."..    
"Не бывает маленьких людей, бывают маленькие амбиции" Сиро Исии 1936 г..    
Он побежал за дом, притащил ржавую лопату и стал втыкать ее в землю рядом с костью. Левой рукой он нажимал поверх правой, а пакет с "динозабрами" переложил в зубы, чтобы никто его не похитил. Подмороженная земля поддавалась плохо. Лопата втыкалась немного и падала.. Алене стало жалко на него смотреть.. – Дай сюда! – велела она. – Я помогу!. Костя замотал головой. Говорить ему мешал пакет с "динозабрами".. – Там ничего нет! – повторила Алена, пытаясь отнять у него лопату.Костя боднул ее лбом и продолжал рыть. Тогда Алена побежала и притащила лом. Саша увидел, что Костя орудует лопатой, а Алена долбит ломом, и ему тоже захотелось поучаствовать. Он вцепился в Аленин лом, но она была сильнее. У Кости отнимать лопату тоже было опасно. Он всегда бился до последнего, как берсерк. Тогда Саша нашел грабли без ручки.. Катя стояла на крыльце и, скрестив руки, наблюдала за ними, как полководец.. – Вы глупые! – сказала она. – Делаете бессмысленную работу! Смотришь на вас и понимаешь, как горько и тупиково быть мелочью!. Катю никто не слушал. Ей стало досадно.. – Нет! – продолжала она. – Если бы у вас на троих была хотя бы капля мозга, вы поняли бы: чтобы рыть зимой землю, надо полить ее кипятком! Но я не собираюсь этого делать! Я просто даю вам направление мысли!. Катю опять никто не услышал. Она рассердилась и, хлопнув дверью, ушла в дом.. – Глаза б мои на вас не глядели! Потом с грязными ногами в коридор не пущу! – предупредила она.. Все молча продолжали копать. Алена орудовала ломом, Костя лопатой, а Саша, чтобы ему не попали по рукам, втыкал свои грабли немного в стороне, рядом с колючей акацией.. Через несколько минут дверь хлопнула опять. Это была Катя, тащившая чайник с кипятком.. – Расступись, мелочь! Ошпаритесь! Я делаю это исключительно, чтобы вам доказать! – сказала она, выливая воду.. – Вода! – закричал Саша радостно. Он обожал устраивать грязь.. После чайника дело пошло бодрее. Сухая земля с хлюпаньем проглатывала воду, выпуская пузырьки воздуха. Кость "динозабра" была давно откопана и теперь все рыли под ней, отыскивая остальной скелет.. – Монета! – крикнул вдруг Саша, бросаясь животом на землю. – Древняя монета!. Это действительно была монета. Старая и позеленевшая. На крики прибежал папа и протер монету майкой.. – Да, – сказал он. – Древняя монета в три копейки. В моем детстве такие бросали в аппараты с газированной водой.. – А как монета оказалась под динозавром? Ты же не такой древний, как динозавры! – с подозрением спросил Саша.. – Ну всякое могло случиться. Геологические пласты сдвинулись. И такое бывает, – уклончиво ответил папа, обозревая двор. Земля под грецким орехом была перекопана..    
— В детстве меня удивляло, что брат боится спать в темноте. Мама оставляла ночник брату и успокаивала, а мне мешала. Свет сковывал воображение. По той же причине я не любил детские книги — в них были картинки. Цветные.. — Ненастоящие.. — Именно. Книги из отцовской библиотеки выглядели интереснее: история, медицина, теоретическая физика. Наука не пытается представить мир ярче или безобиднее, не выдает ложь за истину. Она просто излагает факты. Так я узнал к чему мне готовиться, а еще я сделал одно открытие: чудовище в темноте ведет себя естественно и подлежит изучению. Чудовище же на свету носит маску, а потому непредсказуемо.. — То есть опасно?. — Очень опасно. Более того, именно свет и делает нас чудовищами. Понял, о чем я?. Больше цитат публикуем тут -   
"Подлинный ужас – самая физически изнуряющая из эмоций. Он истощает эндокринные железы, выпускает в кровь органические вещества, стимулирующие работу мышц, заставляет биться сердце, изнуряет мозг". Стивен Кинг "Томминокеры".     
Зачерпни воду, и луна будет в твоей руке. Прикоснись к цветам, и их аромат пропитает твою одежду..   
Mолодaя женa Πетpоcянa нaзвaлa глaвные кaчеcтвa нacтоящего мужчины. "B мужчине мне вaжно видеть нaдежное плечо, умение деpжaть слoвo и, кoнечнo, чувствo юмopa. Xуже скучнoгo мужчины мoжет быть тoлькo жaдный", - нaписaлa Τaтьяна Бpуxунова.. Бpуxунова такжe отмeтила, что нe пpививаeт никакиx цeнностeй своeму 3-лeтнeму сыну Bагану. Πо ee словам, peбeнок видит, как отeц относится к матepи, и имeнно эту фоpму он вынeсeт и пpимeнит во взpослой жизни.. ~Познавательное~    
Путешествие, как самая великая наука и серьезная наука, помогает нам вновь обрести себя. (Альбер Камю). 
Примечательная вещь: на пиках нищеты и богатства сумасшедшим часто позволяется обретаться совершенно свободно.. Больше цитат публикуем тут -   
У каждого из нас есть прошлое, от которого тяжело убежать... Не знаю, сумел ли я в это раз.... Больше цитат публикуем тут -   
ТВОРЧЕСТВО РЕМАРКА. Чем привлекает наших студентов творчество Ремарка? Накануне дня рождения писателя перечитываем его произведения и делимся самыми интересными высказываниями. Искренность, правда жизни, красивые любовные истории, яркие эмоции, красота слога.Высказывания Ремарка поражают своей глубиной, романтичностью и оригинальным взглядом на жизнь и человеческие отношения.. «Счастье — самая неопределённая и дорогостоящая вещь на свете». «Женщина от любви умнеет, а мужчина теряет голову». «Помните, ваша опора — в вас самих! Не ищите счастье вовне. Ваше счастье — внутри вас. Будьте верны себе». «Любовь не терпит объяснений, ей нужны поступки». «Пока человек жив, ничего не потеряно». «Слова, сказанные в темноте, не могут быть правдой. Для настоящих слов нужен яркий свет». «Все гениальные идеи просты. Потому-то они так тяжело и даются». «Кто хочет удержать, тот теряет. Кто готов с улыбкой отпустить, того стараются удержать». «Человек велик в своих замыслах, но немощен в их осуществлении» «Твой человек не тот, кому “с тобой хорошо”: с тобой может быть хорошо сотне людей. Твоему “без тебя плохо”».  Делитесь своими любимыми высказываниями Ремарка в комментариях..     
— Можете спать спокойно, Роза. Я построил хороший лайнер, мощный и надёжный. Шлюпки вам не понадобятся.. |@titanic168080 x  x |
. «Кошка и дрессировка - не такие уж несовместимые понятия. Всего за пару дней кошка может выдрессировать кого угодно»..  Дэвид Грэхем Купер. 
Всегда проще винить в наших решениях посторонних, судьбу, обстоятельства. Но я не верю, что кто-то свыше управляет нашими жизнями, что до нас вообще есть дело кому-то, кроме нас самих.. Алекс Рауз "Котерия. Пристанище заблудших". А вы верите в судьбу?
@rachel_van_dyken_vk  Мне нравится, как она подрагивает ногой, когда раздражена, как она кусает губы, когда я целую ее чуть ниже шеи, и как она закатывает глаза, когда я не вижу, ну или просто так, в зависимости от настроения. 
Κогдa вcтpeчaютcя двa чeловeкa c одинaковыми мeчтaми – у них вce получaeтcя.. Мудрые мысли   
Еще в полях белеет снег,. А воды уж весной шумят -. Бегут и будят сонный брег,. Бегут, и блещут, и гласят... Они гласят во все концы:. «Весна идет, весна идет,. Мы молодой весны гонцы,. Она нас выслала вперед! Весна идет, весна идет,. И тихих, теплых майских дней. Румяный, светлый хоровод. Толпится весело за ней!..». Больше цитат публикуем тут -   
Почeму инoгдa выбиpaeшь оcтaтьcя одному. ~Познавательное~    
Страна моя! Как дороги мне твои леса и рощи, луга и поля, деревни, сёла, города! Часто я задумываюсь над тем, что ещё нам надо сделать, чтобы наш талантливый, добрый и трудолюбивый народ жил лучше, красивее.. Больше цитат публикуем тут -   
Вы отказываетесь видеть даже при свете дня истинного героя нашего времени. Этот герой — банковский билет.. Больше цитат публикуем тут -   
"Будьте смелыми и берите риски. В конце концов, вы будете больше сожалеть о том, чего не сделали, чем о том, что сделали." - Марк Твен @lightbornbooks   
ПЛАТОН - Цитаты, афоризмы, мудрые мысли -  
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●В-ас, позабыть я ну не в силах! О вас я думаю,сейчас. С-ердце моё вы так, пленили П-орою,ненавижу вас. О почему,время не лечит? М-оя любовь,увы сильней! И думаю,я буду вечность Н-адеется быть, лишь твоей. А пустоту,заполню вряд ли Н-адежда, в сердце как балласт И в сердце шью в своём заплаты Я вспоминая, каждый раз.... __________________________________ Аида Нурманбетова ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Обиды и негодования похожи на яд, который пьете вы в надежде на то, что отравятся другие. Счастье начинается с прощения. Кэсси Комбден  
— Уходишь?. — Нужно кое-что сделать.. — Знаю я таких. Всегда притворяются, что заняты. Ведут себя, будто им надо везде быть. Оказывается, что именно таким людям обычно некуда идти.. Больше цитат публикуем тут -   
для скачивания обоев зайди в комментарии под фото ♡. @betwal. @betwal. @betwal
— Недавно вот стол обновил, прикупил хрустальный череп, осталось только систему охлаждения выбрать, не знаю правда, на духах воды или воздуха брать... — О-о-о-о, моё почтение, мне тоже пора бы уже, а то мой бараний череп из меди новые заклинания только на минимальной мощности тянет, эти маги совсем перестали маннакост оптимизировать!. (С) Разговоры в таверне. 
Быть собой — это искусство непростое, но сильному духом — посильное. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
В одной руке мир, в другой — ты.. Если я брошу мир — не будет тебя.. Если оставлю тебя — то не будет мира без тебя.. А если держать вас обоих — то у меня нет сил.. Я думаю бросить и тебя, и мир.. Но у меня нет столько храбрости.. Больше цитат публикуем тут -   
Это не просто — убить человека. Ты отбираешь всё, что у него есть. И его будущее тоже.. Больше цитат публикуем тут -   
Валар Моргулис! Сир Родрик хоть и схож внешне с Григором Клиганом, всё же намного красноречивее. В этот раз он убеждает вольный народ поверить ему и пересечь Стену:. — Я клянусь вам своей жизнь и жизнью моего будущего ребенка. Либо мы сразимся за живых вместе, либо все погибнем порознь. Не верите мне? Посмотрите за мою спину! За ней стоят ваши соплеменники. Их мы пропустили за Стену, они находятся под ее защитой. Да, изначально мы сразились с ними, но потом, когда увидели то, отчего они бегут, никаких намеков на противостояние уже не было. Они бы не сказали мне, где находится ваша обитель. Так что... Повторюсь: либо все вы движетесь за нами, либо отпустите тех, кто видит за Стеной спасение.. ♕  |   ♕
Стивен Кинг «Гармония премиум». Любовная лодка Рэя и Мэри, подобно множеству других браков, разбилась о быт, и с некоторых пор их разговоры напоминают беседы двух глухих — чужих друг другу людей, по странной прихоти продолжающих считать себя мужем и женой. Он тихо ненавидит ее собаку и презирает за полноту, она не выносит его пристрастия к сигаретам. Однако всему этому неожиданно приходит конец... и наступает время делать выводы..     
Величайшее открытие всех времен состоит в том, что человек может изменить свое будущее, просто изменив свой взгляд на вещи.. Больше цитат публикуем тут -   
Следует воздерживаться в беседе от всяких критических, хотя бы и доброжелательных, замечаний: обидеть человека — легко, исправить же его — трудно, если не невозможно..   
Зачем же непременно углубляться в горы, чтобы быть в покое одиночества?. Больше цитат публикуем тут -   
За тем, кто от тебя уходит — не гонись, от идущего за тобой — не убегай!. Больше цитат публикуем тут -   
Музыка — это выражение чувств, проявление состояния ума и чувства. Музыка создает настроение, ведет к гармонии, учит добру и хорошим манерам — именно поэтому изучению ее уделяли древние столько внимания.. Больше цитат публикуем тут -   
Нелегко воспитывать уже взрослых людей, которые хотят быть самостоятельными и учить других.. Больше цитат публикуем тут -   
Забудьте, что люди говорят вам в лицо. Посмотрите на их действия.. Больше цитат публикуем тут -   
Oтличʜые cлᴏвa ᴍудрoᴦo челoʙекa. ~Умные Мысли~   
 Толкование, Феофилакт Болгарский:. «Желает, чтобы они были свободны не только от притворства, но и беспечности. Или лучше, вместо рабов делает их свободными, если они не имеют нужды в надзоре со стороны господ. Выражение "от душа́" значит делать с благорасположением, не с рабской необходимостью, а свободно и добровольно.». 
«Жизнь — не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска.. Всё зависит от твоего хода».  Харуки Мураками. 
Погибнуть за правое дело — что может быть человечнее?. Больше цитат публикуем тут -   
"Жизнь - это не о том, чтобы ждать, когда произойдет что-то великое, а о том, чтобы делать каждый день великим" - Ральф Уолдо Эмерсон. [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] [id3196|@fedkor] [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] [id736672703|@angenova] [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph [id604217309|@vitamin_kkka] [id425725424|@id425725424] [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] [id191700755|@id191700755] [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] [id719975737|@id719975737] [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] [id374125546|@id374125546] [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
Мы не знаем, что может принести нам радость. Самые сильные проливные дожди могут привести к чудесным урожаям.. Больше цитат публикуем тут -   
       Марк Мэнсон «Тонкое искусство пофигизма. Парадоксальный способ жить счастливо»
Вы не можете быть одновременно сознательны и несчастны, сознательны и негативны. Все формы негативности, грусти, страдания есть признаки сопротивления, а сопротивление всегда неосознанно.. Экхарт Толле. @vip_clubsense
Лучший способ покорить мир — начать с внутреннего.   
@womanyang  До меня только после окончания официального завтрака дошло, почему мужчины за столом то замирали истуканами, то прятали эмоции за светскими гримасами. Дура! Годовщина присоединения южных земель для северян — это годовщина поражения для меня-южанки. Годовщина смерти близких и даже какого-то там жениха, которого Эмбер вообще придумала, судя по всему. Годовщина завоевания и лишения свободы. М-да. Подозреваю, что все южные леди в этот день норовили облачиться в траур и выказать узурпаторам сдержанный протест. А может, и несдержанный. Одна я с разбега загорелась глазами и включилась в обсуждение фуршета посреди императорского сада.   Джейд Дэвлин, Carbon Ледяные маски Оверхольма 2  ЛитМаркет  AuthorToday  Литнет ЛитГород 
Потому мы радуемся, попадая в природу, что тут мы приходим в себя.. Пришвин М. М..     
Одно можно сказать наверняка — у нас нескучный брак!. Больше цитат публикуем тут -   
Истинные высшие вампиры — отдельный, исключительно могущественный вид, обладающий невероятными возможностями, которые иногда уникальны для конкретного представителя. Они прекрасно маскируются и в большинстве случаев практически неотличимы от людей..  Ведьмак 3. Запись в дневнике Арт by JMV. @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan
Некоторые мудрецы сказали: «Остерегайся спешки. Поистине арабы называли спешку матерью сожаления. Потому что тот, кто спешит:. — говорит прежде, чем узнаёт. — отвечает прежде, чем понимает. — решается прежде, чем подумает. — отрезает прежде, чем отмеряет. — хвалит прежде, чем проверит. — порицает прежде, чем познает. И в ком бы ни было это качество, того непременно будет сопровождать сожаление».. Больше цитат публикуем тут -   
Хоррор-фьючер-панк - проклятый старый умный дом.. Миллионер   
Высота поступков говорит о высоком достоинстве личности также красноречиво, как и низость о людях недостойных. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
«... лучше попробовать встретиться со своей мечтой и реветь от того, что меня отвергли, чем реветь просто так, сидя на попе, потому что упустила свой шанс». «Мы не выбираем, кого любить, а кого нет. Мы просто любим и все». "Фанатки тоже пьют кофе на завтрак" Саша Керн.   
Мы все хотим добра нашим близким, но мы не должны им позволять ломать наши жизни.. Больше цитат публикуем тут -   
  Фрэнсис Кель «Песнь Сорокопута. Ренессанс»
Ты не был внизу с той поры, Когда Боги творенья свои оглядев, порешили, Чем праздно всем по земле скитаться Пускай все живут только там, где родились. Но ты воспротивился, твоим домом стало небо, И Древние Боги уже не посмеют Прервать твой полёт в небеса, бесконечный. Дракон!.  Айрэ & Саруман - Полёт дракона..   
Память — странная штука. особенно ярко запоминается то, что нас ранило.. Больше цитат публикуем тут -   
  Каждый новый знакомый - наш потенциальный учитель. Он приходит в нашу жизнь в тот самый момент, когда пришла пора усвоить какой-то важный урок.      Этот мир исполнен глубочайшей мудрости, и наша жизнь развивается в согласии с природными законами, которые иначе как гениальными и не назовешь.. Мы, люди, привыкли думать, что человеческая жизнь определяется хаотичной последовательностью событий, в которую вписываются и новые знакомства. В действительности, это далеко от истины. В мире нет хаоса, здесь царит исключительно порядок. Не существует такой вещи, как случайные совпадения. Наша жизнь не зависит от удачи или неудачи - это разумный процесс, призванный помочь нам проявить свои лучшие качества.. ~ Робин Шарма "Святой серфенгист и директор". @vip_clubsense
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Как мало в мире тишины, Лишь только бы её хватило, Услышать то, что мы нужны, Услышать то, что мы любимы.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
И тогда всё, понимаете, всё будет зависеть от каждого из вас: от ваших слов, взглядов, смешков. Будьте осторожны, потому что поломать чужую судьбу очень легко, но в жизни всё связано, и если сегодня ты ломаешь чью-то судьбу, то завтра кто-то поломает твою, потому что ты сам дал жизнь этому закону.. 
Ты была совсем молоденькой девчонкой, комплексующей из-за прыщей, вот и заколдовывала тех бедолаг, которые тебя случайно увидели. Откровенно говоря, я тебя прекрасно понимаю: эти древние греки всюду совали свой любопытный нос. Ты даже на остров удалилась подальше от их глаз, а они все равно шлялись поблизости, размахивая мечами. Все, что мне потребовалось, это вылечить тебя от прыщей. И какой красавицей стала! Даже Бессмертник Кощеев и тот постоянно краснеет, когда прилетает в Тибидохс на скелете своего верного коня....    
Тот, кто врёт о войне прошлой, приближает войну будущую.. Больше цитат публикуем тут -   
Никто не верит в тебя, ты проигрываешь снова, и снова, и снова. В конце туннеля не видно света, но ты все еще смотришь на свою мечту, думаешь о ней каждый день и говоришь себе: это не закончится, пока я не выиграю.. Больше цитат публикуем тут -   
Человек смотрит в телескоп на звёзды, но забывает о том, что он сам – Звезда.. Больше цитат публикуем тут -   
Если вы найдете человека, с которым сможете себя вести также свободно, как ведете себя наедине с собой, то цените его как воздух..   
Поверьте: в мире нет угла без благородства,. Оно есть и в аду, средь вашего уродства.. Больше цитат публикуем тут -   
Окружайте себя добрыми мыслями и добрыми чувствами - и вы легко измените свою жизнь в лучшую сторону (Л) 
Человеку так мало надо для счастья И так много - чтобы это понять (с) 
Психологические травмы бестактны. Они приходят без стука и не уходят ничего не сломав.. Больше цитат публикуем тут -   
Не бойся будущего и не относись с почтением к прошлому. Неудачи лишь дают повод начать снова и более умно..   
Бoг видит и знaeт o вaших пpoблемах! Скopo вce пpoблeмы пpoйдут! Нe зaбудь oтблaгoдapить eгo ~Познавательное~    
«Человек достаёт меч из ножен, чтобы защитить крохотную рану в глубине сердца. Она возникла в далёком прошлом, в дальнем закоулке его памяти. Человек взмахивает мечом, чтобы с улыбкой на устах покинуть жизнь в далёком будущем, недосягаемом для его памяти». Сериал «Берсерк», 1997. __________. @under_lit. @under_lit. @under_lit
Haдо ʙсеᴦда быть блаᴦᴏдарʜᴏй ɜа тo, что y тебᴙ есть. ~Умные Мысли~   
"То, что любишь, надо любить еще сильнее, потому что наступит день, когда оно может уйти". Стивен Кинг "Черный дом".     
Валар Моргулис! [id786438983|Луна] рассуждает о цене жизни:. — Цена жизни низка для тех, кто забирает ее или не знает покойного. Для родных ущерб огромен и будет всегда напоминать о себе.  ♕  |   ♕
— Ты своей жизнью доволен?. — Очень, очень доволен! А ты?. — Нет.. — Ну и зря. А почему?. — Я к ней философически отношусь…. — У-у, если философически, так и я не очень!. Больше цитат публикуем тут -   
"Цивилизация не на улицах, цивилизация в сердце!". - Василий Розанов. @avangardverbum
Ул дождался, пока в руке у Штопочки останется последняя зубочистка, и спросил:. — Ну как ты? На лошадке покаталась сегодня? — Чего? — с недоумением переспросила Штопочка.. — На лошадке покаталась говорю? — Ул улыбнулся Штопочке так радостно, что у него едва не свело челюсти.. — Покаталась, — послушно подтвердила Штопочка, примериваясь, куда воткнуть последнюю зубочистку.. Ул кивнул и вдруг без замаха, но с большой силой ударил Штопочку в челюсть. Штопочка рухнула как подкошенная, Сашка негодующе закричал и, бросившись на Ула сзади, сбил его с ног.. — Зачем ты ее ударил?! — закричал он ему в уха — Она же девушка!. — Отпусти меня! А то рассержусь! — потребовал Ул — Посмотри на свою девушку, чудо былиин!. Сашка задрал голову. Ул услышал, как он удивлен­но выдохнул, а потом рука его, стискивающая шею Ула, разжалась.. — Прости, — сказал Сашка, слезая. — Я идиот.. — Вот и «иди от»! Нечего на людей наскакивать! — проворчал Ул..    
Ответственности нужно учиться, она не появится сама собой, когда вдруг понадобится.. Больше цитат публикуем тут -   
. Сильные люди не любят свидетелей своей слабости.. Маргарет Митчелл
 Существует принцип, который является преградой для любой информации, не поддается никаким аргументам и неумолимо удерживает людей в состоянии вечного невежества. Этот принцип: "Презрение к тому, чего ещё не знаешь". Герберт Спенсер. 
"Человек подобен луне — у него тоже есть темная сторона, которую он никогда никому не показывает."
Даже путь в тысячу ли начинается с первого шага. Лао-цзы, Дао дэ цзин  
«Для древних греков и римлян красный — первый из цветов, главный цвет. Но можно ли на этом основании назвать красный их любимым цветом? Судя по всему, нет. И не потому, что он не нравился, не был востребован, не потому, что его не восхваляли и не воспевали. Просто люди Античности еще не воспринимали цвет как абстрактное понятие. Современному человеку, говорящему на любом из европейских языков, не составляет труда сказать «я люблю красное и не люблю синее»: совокупность хроматических терминов для него не сводится к одним лишь прилагательным, но включает в себя и существительные, которые обозначают хроматические категории, как если бы речь шла об идеях или концептах. Но у людей Античности дело обстоит иначе. Цвет не существует как вещь в себе, как абстракция, самостоятельная и независимая; он всегда существует в привязке к некоему объекту, к явлению природы или живому существу, которое он описывает, характеризует или индивидуализирует. Разумеется, римлянин может сказать «я люблю красные тоги, я не люблю синие цветы», но ему было бы затруднительно заявить «я люблю красное и не люблю синее», не уточняя, о чем идет речь. А древнему греку, египтянину или еврею это было бы еще труднее. …При всем при том красный цвет был и остается цветом благородства и величия. Но это еще и цвет, полный жизни, энергичный, даже агрессивный. Считается, что красное вино бодрит больше, чем белое, красное мясо питательнее, красные автомобили — вспомним «феррари» и «мазерати» — быстрее остальных; а в спорте, как гласит легенда, игроки в красных майках морально подавляют противников, поэтому их команда реже проигрывает. Таков сегодня парадокс красного, который перестал быть нашим любимым цветом, которого все меньше в нашей повседневной жизни, который во многих областях уступает место синему или зеленому, но вместе с тем обладает более мощным символическим потенциалом, чем все прочие цвета. Странная судьба для цвета, пришедшего к нам из такой глубокой древности, несущего в себе столько смыслов, породившего столько легенд, столько грез! Но, быть может, его долгая история уже стала неподъемной для наших современных обществ, уставших от неверия в собственные ценности и каждый день поворачивающихся спиной к своему прошлому, своим мифам, символам и цветам?» Мишель Пастуро. Красный. История цвета ( Éditions du Seuil, 2016/Н. Кулиш, перевод с французского языка, 2019) На мероприятии ZODIAC ART FEST  
По-настоящему понять можно лишь то, что пробуешь изменить.. Курт Левин.    
Любая ваша проблема – это предоставленный вам шанс проявить себя наилучшим образом.. Больше цитат публикуем тут -   
 @acidcosmos1. Не столько конкретный мир заставляет страдать человека, сколько умственный шум.. Внутреннее пространство для всех существ – это естественное место отдыха, это место истинной медитации, покоя и любви. Когда они скрыты, из-за ложного отождествления с эго, хаос приходит в мир.
Извлекайте уроки из прошлого, но не оставайтесь в его власти.. Больше цитат публикуем тут -   
Вы критиковали себя годами, и это не сработало. Попробуйте поддерживать себя и посмотрите, что из этого выйдет.. Больше цитат публикуем тут -   
Равнодушие детей к мясу - доказательство того, что оно несвойственно природе человека. Чрезвычайно важно не искажать природного вкуса и не делать детей плотоядными, если не ради их здоровья, то хотя бы ради их характера.. @vegie
Жизнь показывает как нужно ценить время Время показывает как нужно ценить жизнь (с) 
. Именно сейчас Вы находитесь в правильном для вас месте и переживаете опыт, необходимый для Вас.  Роберт Адамс
Стивен Кинг "Рожать придётся дома".  Другие названия: Домашние роды; Роды на дому. Женщина, готовящаяся дать новую жизнь, не принадлежит себе. Даже если раньше она была самым нерешительным существом на свете, что ей поднявшиеся из могил и из моря мертвецы... Она справится со всем, что стоит на пути её будущего ребенка..     
Бог сохраняет все; особенно - слова прощенья и любви, как собственный свой голос.. Иосиф Бродский.    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Сартр сказал: «Ад — это другие люди». Он — моя первая любовь.. Больше цитат публикуем тут -   
 — Если бы водой стали дни, прожитые не зря, от жажды не умерли бы те, кто курил, ел фисташковое мороженое и занимался сексом от любви, а не скуки.. "Из грязи и золота" София Баюн
— А кто вам порвал пиджак?. — Пиджак? А... Проклятый майор, привык с солдатами!. — А за что он вас, господин Селестен?. — Ну почему это он меня? Может, я его? Впрочем, нет — он меня.... Больше цитат публикуем тут -   
"- Не заблуждайтесь: тихие сумасшедшие приближают будущее.". Габриэль Гарсиа Маркес "Воспоминания моих несчастных шлюшек".   
Человек молод или стар в зависимости от того, каким он себя ощущает.. [club37724873|] Томас Манн. @shaolin_monks
Я жила — одна у мамы и дочка.... Беззаботная купалася в шелку.. А теперь из-за тебя, голубочка.... Удавлюся на первом суку.. Больше цитат публикуем тут -   
@smitup_lawschool Образование — очень важное и, особенно в последнее время, непрерывное явление в жизни каждого современного человека. Вот что говорили известные деятели об образовании. Какое высказывание вам нравится больше? 
Xoлзи внoвь эксперимeнтируeт с пaрикaми.. Дeвyшка, которой идёт любая пpичёска ~Познавательное~    
Мы знаем, что с заряженными ружьями надо обращаться осторожно. А не хотим знать того, что так же надо обращаться и со словом. Слово может и убить, и сделать зло хуже смерти.. Больше цитат публикуем тут -   
Есть хорошая новость и плохая. Хорошая новость: больше плохих новостей не будет. А плохая новость: хороших тоже не будет.. Больше цитат публикуем тут -   
Глупо просить у богов то, что человек способен сам себе доставить.   
Ул с силой дернул ее за ногу и сбил на пол.. – Ты что? Спятил? – закричала Рина.. Ул лежал с ней рядом, опираясь на локти. Всякий раз, как Рина пыталась вскочить, он хватал ее за шею и дергал вниз.. – Отпусти меня! Чего тебе надо? Ул молча ткнул пальцем. Рина увидела, что там, где недавно находилась ее голова, в кирпичную стену залип сплющенный шарик.. – Техника ниндзя? Ловим пули глазами, складируем за щекой? – поинтересовался он..    
У него спокойная мысль, и слово спокойно и деяние. У такого спокойного и освобождённого — совершенное знание.   
Любите врагов ваших, и не будет у вас врагов..   
. ᅠЯ не верю ни в человека, ни в Небеса, ни в демонов. Я ненавижу весь проклятый человеческий род, включая себя.
Хобби — достояние тех, у кого много свободного времени и лишних денег.. Больше цитат публикуем тут -   
Не хмурь бровей из-за ударов рока, павший духом гибнет раньше срока.. Больше цитат публикуем тут -   
    Не сомневайся во мне!Если я с тобой, значит никто другой мне не нужен... 
Что бы мне хотелось видеть в прозе о войне? Правду! Всю жестокую, необходимую правду, для того чтобы человечество, узнав её, было благоразумным.. Больше цитат публикуем тут -   
Нам всем нужен такой человек в жизни. Тот, кто откопает нас из-под завала, залечит раны, завернет в одеяло своей любви и покажет другую сторону жизни: светлую. Нам всем нужен человек-опора, человек-тепло, человек-надежда. И если бог посылает нам такого, то первое, что нужно сделать, — держаться за него. А второе: отблагодарить.. Больше цитат публикуем тут -   
Без книг развитие цивилизации было бы невозможно. Они – двигатели перемен, окна мира или, как сказал поэт: «Маяки, возведённые в океане времени». Они собеседники, учителя, чародеи, банкиры сокровищ ума. Книги – это отпечаток всего человечества.. Больше цитат публикуем тут -   
Быть Человеком! Цитаты, афоризмы, мудрые мысли Великих Людей  
Звенит январская вьюга,. И ливни хлещут упругo. И звезды мчатся пo кругу,. И шумят гoрoда.. Не видят люди друг друга,. Прoхoдят мимo друг друга.. Теряют люди друг друга,. А пoтoм не найдут никoгда, никогда.. А пoтoм не найдут никoгда.. Больше цитат публикуем тут -   
14 июня 1928 года родился кубинский революционер Эрнесто Че Гевара.. С днём рождения, Че!.  
Некоторых людей будет сильно беспокоить, что вы начали работать над любовью к себе. Всё равно продолжайте это делать. Это заставит кого-то критиковать каждый ваш шаг и поступок. Но вы всё равно продолжайте идти.. Больше цитат публикуем тут -   
@ferro_worlds  Лира заканчивает возню с лебедями и поворачивается ко мне. Смотрю на её губы, перепачканные мороженым, и чувствую, как перехватывает горло. У меня получается держать себя в руках, но ровно до того момента, пока Лира дразнящим движением языка не облизывает губы. Сам не успеваю понять, как оказываюсь рядом с ней, сожалея о том, что, испугавшись собственной провокации, Лира закрыла свои умопомрачительные голубые глаза, и вдыхаю аромат малины, её личный сладкий аромат. Говорю охрипшим от возбуждения голосом: – Ты вся перепачкалась. Её ротик чуть приоткрыт. Ждёт моего прикосновения. Зверь внутри дрожит от предвкушения: «Моя, сладкая!» И я прихожу в себя в последний момент. «Ты сдурел? Ещё я малолетками не увлекался». «Моя», – рявкает Аргус, пытаясь перехватить контроль надо мной. За полторы сотни лет я успел забыть, как это бывает. Мы с моим зверем уже давно научились договариваться, не давя друг на друга, а сегодня он словно с ума сошёл. «Аргус, мне снова активировать плетение?» «Ис-стинная», – обиженно шипит дракон, отступая. «Ты не можешь знать, она ещё маленькая. Вспомни, как ты чуть не объявил истинной её мать». «Я пр-редчувствовал». Аргус умолкает, но остаётся тянущее чувство в области сердца и тяжесть в паху. И теперь мне нужно всего лишь победить свои человеческие инстинкты. И я справляюсь. Достаю из кармана платок и аккуратно вытираю перепачканные мороженым губы. Справился, только голос выдаёт, он всё ещё чуть осипший от внутреннего напряжения: – Идём, Лира, нам пора. В распахнутых голубых глазах непонимание и обида. Несколько мгновений смотрит на меня. Потом краснеет и отворачивается. Глупая маленькая девочка. Не понимает, что так лучше. Если я откликнусь на её сиюминутное увлечение, она сама будет потом сожалеть. Это недопустимо. Мне её ещё в академии учить. И всё-таки не могу удержаться: обнимаю её за плечи и притягиваю к себе. Осторожно касаюсь лба губами. Получилось вполне отечески. Даже внутреннюю дрожь удалось скрутить в узел.. читать: 
— Не упусти это, Уэнсдей.. — Вы о чем?. — О способности не зависеть от чужого мнения. Это дар.. Больше цитат публикуем тут -   
— Я тебе нравлюсь, и ты меня ревнуешь, — делает глоток шампанского Лестерс. Как же он сияет в эти секунды.  — Может, я тебе нравлюсь? — спрашиваю я. — И ты меня ревнуешь?  — Я ведь Луноход, — продолжает он издевательским тоном. — Как же я могу?..  — Тебе не идет шутить, — отвечаю я. — Твои шутки слишком унылы.  — Можно подумать, что ты — прирожденный стендап-комик, — фыркает он.  — Это все уровень развития мозга, — отвечаю я, зная, что нарываюсь. — У меня он более развит, чем у тебя. А юмор зависит от интеллекта. Высокий интеллект – хорошее чувство юмора. Низкий – чувство юмора, как у тебя.  — Это твоя защитная реакция, поэтому я даже не злюсь, — ничуть не смущается Лестерс и дотрагивается указательным пальцем до моих губ – я тут же бью его по руке.  — Видишь? Ты меня хочешь, но не можешь это признать, — нахально продолжает Дастин.  — А ты?  — А что я? Я позволю тебе меня хотеть.  tags: @annajane   
О, великая вечная армия,. где не властны слова и рубли,. где все — рядовые:. ведь маршалов нет у любви!. Пусть поход никогда ваш не кончится.. Признаю только эти войска!... Сквозь зимы и вьюги. к Москве подступает весна.. Больше цитат публикуем тут -   
Πocвятитe жизнь прeкраcнoму. Нe пocвящайтe eё oтвратитeльнoму. У вaс нe тaк мнoгo врeмeни, нe тaк мнoгo энeргии, чтобы рaстрaчивaть eё впустую. Тaкую мaлeнькую жизнь, такoй малeнький истoчник энepгии пpoстo глупo тpатить на гнeв, пeчаль, нeнавиcть, peвнocть.. Ошо. Мудрые мысли   
@womanyang  — Что же, заходите, Эмберлин. Кажется, в этой комнате вы впервые. Здесь, как видите, гостиная. Вот за той дверью супружеская спальня, за этой — кабинет. Выход в ванную есть из обеих комнат, она сквозная. — Да помню, где у вас спальня, — хмыкнула я. — Приносили уже. Вон, на двери до сих пор след от пинков, когда мой верный паж рвался спасать свою леди. Не то что некоторые… — Лучше не напоминайте, — рыкнул Яролир, с неприязнью оглядев дверь. Кажется, он тоже был слегка в шоке оттого, что ее так и не помыли с того раза. — Я не наказал мальчишку только потому, что сначала было некогда, а потом просто забыл. Лучше напомните потом сделать выговор прислуге. То, что меня не было в замке, не позволяет слугам пренебрегать своими обязанностями по уборке покоев.   Джейд Дэвлин, Carbon Ледяные маски Оверхольма 2  ЛитМаркет  AuthorToday  Литнет ЛитГород 
Что делать с ошибкой: распознать, признать, извлечь урок, забыть.. Больше цитат публикуем тут -   
"Жизнь - это не о том, чтобы ждать, когда произойдет что-то великое, а о том, чтобы делать каждый день великим" - Ральф Уолдо Эмерсон. [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] [id3196|@fedkor] [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] [id736672703|@angenova] [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph [id604217309|@vitamin_kkka] [id425725424|@id425725424] [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] [id191700755|@id191700755] [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] [id719975737|@id719975737] [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] [id374125546|@id374125546] [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
«Меня интересуют экзистенциальные фильмы: я люблю фильмы, которые утешают так же, как человек утешает плачущего ребенка».  (Луи Гаррель, французский актёр и режиссёр, сегодняшний 40-летний именинник).  Больше подобного-интересного можно отыскать в моём синефильском «Telegram»-канале «Киноведы»:  Смело подписывайтесь!     
Увидела на балконе воробья – клевал печенье. Стало нравиться жить на свете. Глупо это….   
"Если человек встает после падения — это не физика. Это характер."
ТОП-7 книг по оптимизации бизнес процессов  1. Владимир Репин. "Бизнес-процессы. Моделирование, внедрение, управление"  Вы хотите усовершенствовать бизнес и решили внедрить процессный подход к управлению? Вам нужны практические советы для построения и регламентации бизнес-процессов в компании? Тогда новая книга опытного специалиста-практика Владимира Репина — для вас.  Автор представляет системное видение существующих возможностей и дает рекомендации по построению системы процессов в организации, опираясь на опыт десятков консалтинговых проектов для российских компаний.  2. Теория ограничений Голдратта. "Системный подход к непрерывному совершенствованию"  Метод рассуждений Голдратта завоевал чрезвычайную популярность, потому что позволяет успешно разрешать множество противоречий: между сроками и качеством, стоимостью и затратами, требуемой производительностью и имеющимися ресурсами. До недавнего времени информация об основных инструментах метода рассуждений Голдратта была представлена в весьма неполном и разрозненном виде, а эта книга является первым систематическим, рассчитанным на профессиональное использование руководством. С помощью этой книги вы сможете определить, что нужно изменить в организации, как выявлять явные и скрытые проблемы с помощью логических деревьев и как устранять их.  3. Джон Джестон, Йохан Нелис. "Управление бизнес-процессами. Практическое руководство по успешной реализации проектов"  В предлагаемой книге подробно излагаются основополагающие принципы управления бизнес-процессами, их преимущества и выгоды для организаций, а также приводятся примеры осуществления такого управления. В ней рассматривается общая схема, комплекс инструментов и методов ВРМ, а также выбор одного из четырех вероятных сценариев его реализации.  Книга содержит более пятидесяти конкретных примеров, иллюстрирующих различные ее положения, а также этапы проекта ВРМ и основные атрибуты, которые являются важными факторами обеспечения успеха проекта. Вы сможете заглянуть внутрь механизма, при помощи которого можно определить готовность организации или структурного подразделения к ВРМ, поймете что, зачем и как делается при реальном усовершенствовании процессов.  Книга может служить справочником для организаций, осуществляющих проекты управления бизнес-процессами, поскольку материал, изложенный в ней, дает в руки группы проекта практический инструментарий, пояснения и помощь в успешной реализации проекта ВРМ.  4. "Производство без потерь для рабочих"  Перепроизводство, запасы, простои - все это является потерями вашего бизнеса, устранение которых позволит вашей компании стать более конкурентоспособной. Как среди множества процессов в компании выделить те, которые добавляют ценность продукту и те, которые ценности не добавляют? Какие методы определения потерь существуют? Как устранять потери?  Если такие вопросы вас волнуют - эта книга для вас. Благодаря ей вы научитесь определять потери, классифицировать их, определять методы их устранения, а также сможете научить этому своих коллег.  5. Элияху Голдрат. "Цель. Процесс непрерывного совершенствования"  Человек, столкнувшийся при ведении личного бизнеса с какой-либо проблемой и понуждаемый ею мыслить логически, спокойно, поступательно, без авантюрно-истерических перескоков и разрывов, должен иметь способность видеть причинно-следственные связи между действиями и результатами и знать базовые принципы достижения успехов.  Для широкого круга читателей.  6. Джамшид Гараедаги. "Системное мышление. Как управлять хаосом и сложными процессами. Платформа для моделирования архитектуры бизнеса"  Книга о способности видеть, действовать и жить по-новому, о четком и ясном мышлении среди хаоса. В своей уникальной работе, опирающейся на сильную теоретическую основу, Джамшид Гараедаги пишет о применимом на практике искусстве упрощать сложное, управлять взаимосвязями и делать выбор, используя интерактивное моделирование. Автор раскрывает вопрос философии, теории, методологии и практического применения систем, переплетая последние разработки в нелинейной термодинамике, теорию хаоса, квантовую механику, менеджмент, психологию и социологию. Книга проиллюстрирована конкретными реализованными проектами и демонстрирует решение глобальных задач бизнес-моделирования, социальных и культурных вопросов. Это концептуальная книга, требующая вдумчивого чтения.  Она будет полезна практикующим специалистам в различных сферах. Если вы готовы выйти за рамки линейного мышления, классической науки и традиционного подхода к организационным вопросам, эта книга - для вас.  7. Мэри и Том Поппендик. Бережливое производство программного обеспечения От идеи до прибыли"  Бережливое производство программного обеспечения - это книга, необходимая везде, где требуется создать более эффективные процессы разработки. Иными словами, данное издание предназначено для менеджеров, руководителей проектов и ведущих разработчиков предприятий, связанных с информационными технологиями, и компаний-разработчиках программного обеспечения.. Миллионер   
Всё ничтожно, бренно, призрачно и обманчиво, как мираж. Пусть вы горды, мудры и прекрасны, но смерть сотрет вас с лица земли наравне с подпольными мышами, а потомство ваше, история, бессмертие ваших гениев замерзнут или сгорят вместе с земным шаром.. Больше цитат публикуем тут -   
Ты не убивал её, был лишь причастен, но причастность, - уже убийство. Запомни. Этому нет прощения..  Макабр. Игра в сумерках @mila_nox
Единственное, о чём я жалею, и единственное, о чём я буду жалеть, — это то, чего я не сделал. Ведь в конце жизни мы сожалеем лишь об этом. О путях, по которым не пошли. О людях, которых не полюбили.. Больше цитат публикуем тут -   
«правду говорят, что боль со временем притупляется? С последним я не согласна. Мне кажется, со временем мы учимся лучше ее прятать». «Шестое чувство»Дана Делон. 
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Знаешь, так хочется рядом и близко... Как тебе можно об этом сказать? Просто почувствуй на длинных ресницах Капли слезинок в любимых глазах...  Просто почувствуй мой воздух горячий, Нежную дрожь на холодных руках... Ты для меня очень много стал значить! Там..далеко..В этих звёздных мирах...  Там..далеко, где встречается солнце Снова с ночной белокрылой луной... Утром моё столь горячее сердце Тоже проснётся с твоею душой...﻿. ღ....................................................... °•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°     
Трусость спрашивает — безопасно ли это? Целесообразность спрашивает — благоразумно ли это? Тщеславие спрашивает — популярно ли это? Но совесть спрашивает — правильно ли это? И приходит время, когда нужно занять позицию, которая не является ни безопасной, ни благоразумной, ни популярной, но её нужно занять, потому что она правильная.  д-р Мартин Лютер Кинг. =======. 
Мудр не тот, кто много знает, а тот, чьи знания полезны..    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Встану, пойду я сейчас, пойду на Иннишфри,. Хижину там построю из прутьев и глины.. Там я найду немного, капельку тишины, -. Каплет с утра туман прямо в сверчков напевы.... Больше цитат публикуем тут -   
Помните: мы не можем контролировать то, что происходит. Мы можем контролировать то, как реагируем на это.. Больше цитат публикуем тут -   
   - Я наблюдала, как Варун заступился за тебя в тот момент, когда появился этот непонятный комментарий (в Твиттер) о том, что "ты потеряла свое сияние", который был абсолютно бесчувственным. - Он просто такой милаха.... - Это был просто нелепый комментарий. Думаю, когда люди искренне милы, это видно. И я заметила, что он (Варун) очень заботливый. Это мило. - Да. Я не ожидала этого. Это было невероятно великодушно с его стороны.   Саманта, 2023. Полную информацию о том, что написал Варун Дхаван можно прочитать здесь 
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Стыдливо. Осторожно. Не дыша Разделась перед ним моя Душа... Глаза её застыли, не мигая, Стоит Душа немая и нагая...  Зачем ты это сделала, родная? Хотела ты согреть его, сгорая? С ним вместе улететь мечтала к звёздам? Разделась до гола и вдруг замёрзла?  Ты думала, что ты ему нужна? Какая же ты глупая, Душа…. ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Иногда болезненный конец становится лучшим началом.. Больше цитат публикуем тут -   
Величайший акт любви к другому человеку — отпустить его, желая ему счастья и благополучия, невзирая на собственную печаль и боль.. Больше цитат публикуем тут -   
Очень часто человек обожествляет часы и забывает про компас. Он ловит и экономит часы и минуты, утрачивая впустую годы своей жизни.   
Как «любить себя»: тренируйтесь, ешьте здоровую пищу, будьте добродетельны, защищайте свои ценности, не бойтесь трудностей, говорите правду, принимайте на себя ответственность. Любовь к себе заслуживают, а не просто желают.. Больше цитат публикуем тут -   
Каждый день у нас есть множество поводов рассердиться, расстроиться или обидеться. Но потакая негативным эмоциям, вы отдаёте им власть над своим счастьем. Не позволяйте мелочам расстраивать вас.. Больше цитат публикуем тут -   
ИЗБРАННАЯ 147/2. Немного задержалась, но мы продолжаем). – За нами следят? – Спросила я тихо и была услышана. – Все происходящее вне шатров, – откликнулась эрми Регулятор, – доступно для взора потенциальных заинтересованных наблюдателей.  /2    
— Наши сердца действительно отличаются от ваших, смертных. Ваша жизнь быстротечна, и вы бездумно растрачиваете ее на всех подряд, а сердца фейри подобны ангельским — они способны по-настоящему полюбить лишь однажды… И именно в этом наша кара и благословение..  Алиса Джукич "Принц льда и крови".  @blissbooks
Есть только один способ проделать большую работу — полюбить её..   
. Настоящая любовь — как призраки: о них все говорят, но мало кто встречал Франсуа Ларошфуко
"В маленьком городки слухи всегда являются самым ходовым товаром; на людей навешивают ярлыки воров и мошенников, их обвиняют в семейной измене и объявляют сумасшедшими на основании самых ничтожных доказательств и самых диких умозаключений".. Стивен Кинг "Грузовик дяди Отто".     
Часто люди обижаются вместо того, чтобы поблагодарить только потому, что им подумать трудно. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Нам трудно поверить, что мысли других людей столь же глупы, как наши собственные, а ведь так оно, вероятно, и есть.. Больше цитат публикуем тут -   
Чем бы ты ни занимался, храни в себе надежду на то, что всё получится.».   Денис Март. Двадцать два. 
Живя и творя на своем языке, русский народ, как надлежит большому культурному народу, щедро делился своими дарами со своими замиренными соседями, вчувствовался в их жизнь, вслушивался в их самобытность, учился у них, воспевал их в своей поэзии, перенимал их искусство, их песни, их танцы и их одежды и простосердечно и искренно считал их своими братьями.. Больше цитат публикуем тут -   
@house_of_romance Наверное, это новая рубрика. Надеемся, это как-то повлияет на ваше вдохновение!.     «Ядовитый Романтик».
Простая, как Божье прощенье,. прозрачная ширится даль.. Ах, осень, мое упоенье,. моя золотая печаль!. Больше цитат публикуем тут -   
Мы недооценивали важность равновесия, когда оно обеспечено. Мы пребываем в мире, когда его нет — всё рушится. Чрезмерно полагаясь на что-либо, мы теряем силу, безопасность и равновесие. Чтобы выявить свой потенциал, свою силу, надо прийти к равновесию.. Больше цитат публикуем тут -   
Неудача — это всего лишь еще одна прекрасная возможность попробовать еще раз. И на этот раз быть более мудрым..   
Тело не может лгать. Оно плачет, когда ему больно. А вот сердце — настоящий врунишка. Оно молчит, даже когда тебя разрывает от боли.. Больше цитат публикуем тут -   
«Место, где отдыхает ум, – это сердце. Целый день ум слышит один только звон, шум и споры, и все, что ему нужно, – тишина. Ум обретает спокойствие лишь в тишине сердца. Туда ты и должна отправиться».. Элизабет Гилберт «Есть, любить, молиться».     
Добродетельные люди черпают силы даже в слабостях и недостатках.   
Ежедневная доза языков   "हमारे जीवन का उस दिन अंत होना शुरू हो जाता है जिस दिन हम उन विषयों के बारे में चुप रहना शुरू कर देते हैं जो मायने रखते हैं।" - मार्टिन लुथर किंग, जूनियर. "Our lives begin to end the day we become silent about things that matter." - Martin Luther King Jr.
Наши дети должны чувствовать, что они могут спокойно высказать нам все — и сомнения, и критику, и свою точку зрения. Они должны видеть нашу искреннюю заинтересованность во всем, что они делают и о чем думают.. Больше цитат публикуем тут -   
Последний пост на сегодня. Доброй ночи  Рубрика "КСТ: Краткость — сестра таланта!". Афоризмы В.С.Черномырдина (Часть 1):. >Здесь вам не тут. >Лучше водки хуже нет. >Отродясь такого не было, и вот — опять! >Курс у нас один – правильный. >Надо же думать, что понимать. >Мы выполнили все пункты: от А до Б. >Я же вижу по глазам: вас же тошнит. >У меня к русскому языку вопросов нет. >Это не тот орган, который готов к любви. >Вечно у нас в России стоит не то, что нужно. >Если делать — так по-большому! >Это наглая ложь и не совсем так. >Если я еврей — чего я буду стесняться! Я, правда, не еврей. >Есть ещё время сохранить лицо. Потом придётся сохранять другие части тела. >Шли к рынку, а пришли к базару. >И те, кто выживут, сами потом будут смеяться. >Весь мир сейчас идет наоборот. >Ну и что, что я обещал, я же не сделал.. Ну и классическое: >ХОТЕЛИ КАК ЛУЧШЕ, А ПОЛУЧИЛОСЬ КАК ВСЕГДА..   
Человек, увы, не является существом, созданным для непрерывных удовольствий. К деньгам Делибаш тоже не сильно привязывался. Деньги расслабляют, делают залодником кучи ненужных предметов и, как следствие, — уменьшают твои шансы на выживание. Один день не потренировался — уже сполз. Не выпустил в неделю хотя бы четыреста болтов в мишень — в нужный момент рука может дрогнуть..    
Моя совесть покладистая старуха — слепа на оба глаза и глуха на оба уха.. Больше цитат публикуем тут -   
«Ни один человек на свете, будь то мужчина или женщина, не видит себя в зеркале таким, каков он на самом деле.». — Колин Маккалоу «Поющие в терновнике». 
Для каждого эксперта существует аналогичный эксперт с противоположной точкой зрения.. Больше цитат публикуем тут -   
— Мы с тобой человекоподобные виды. И если ты позволишь, я хотела бы рассмотреть тебя подробнее… Если это возможно.. Ильх склонил голову набок. А потом легко выпрямился и снял свою набедренную повязку. Я моргнула. Открыла рот. Закрыла. Сглотнула. И истерически покраснела. Словно не ученый-антрополог, а глупая студентка-первокурсница.. Конечно, от неожиданности, потому что опешила, увидев прямо перед собой гладкий, большой и довольно… э-э-э… красивый мужской орган..... — Теперь я хочу рассмотреть тебя, Оливия Орвей.. Я опешила.. — Что?!. — Я. Хочу. Рассмотреть тебя. Подробно, — повторил ильх так, словно это я была неразвитой аборигенкой..  Марина Суржевская "Проникновение".   
Хорошо защищен тот город, который окружен стеной из мужчин, а не стеной из кирпича.. Больше цитат публикуем тут -   
... если бы из Вселенной исчезло все настоящее зло, а осталось бы только то относительно небольшое бытовое, то и его одного хватило бы, чтобы возродить все зло мира заново..    
«Если соблюдаешь мелкие правила, можно нарушать большие». (c) Джордж Оруэлл / «1984». @lorakmania
Жизнь — это перемены, иногда это болезненно, иногда красиво, но в большинстве случаев это и то, и другое.. Больше цитат публикуем тут -   
"Ей (России) нужны не проповеди, не молитвы, а пробуждение в народе чувства человеческого достоинства, столько веков потерянного в грязи и навозе, права и законы, сообразные не с учением церкви, а со здравым смыслом и справедливостью, и строгое, по возможности, их выполнение. А вместо этого она представляет собою ужасное зрелище… страны, где нет не только никаких гарантий для личности, чести и собственности, но нет даже и полицейского порядка, а есть только огромные корпорации разных служебных воров и грабителей" Виссарион Белинский    
Каждый может любить вас, когда всё в порядке. Требуется мужество, чтобы любить, когда дела плохи и идут не так, как надо.. Больше цитат публикуем тут -   
@ferro_worlds  – Ты готова? – Не очень, – кровь приливает к щекам. Но, сколько бы я ни мялась, платье само себя не зашнурует. Поэтому я делаю глубокий вдох и как можно спокойнее объясняю: – Я не могу это сделать без горничной. – Вот в роли горничной я ещё не выступал, – чуть насмешливо произносит магистр. – Ну, повернись спиной, что ли. – На этом платье нужно начинать снизу, – добавляю я робко, радуясь, что он не видит моё лицо. – Лирианна, кожаные доспехи шнуруются по такому же принципу, – его голос холоден и спокоен. – Я справлюсь. Не могу не отметить, что магистр, действительно, справляется, как будто это для него привычное дело. Ну ведь он же сам сказал о доспехах. – А корсет? – его горячее дыхание касается моей макушки, а следом мне чудится глубокий вдох, как будто он вбирает в себя мой запах. – Оставишь мне на память? Он уже добрался до самого верха. Его чуткие пальцы словно случайно касаются моей шеи, провоцируя волну мурашек вдоль позвоночника. Мне даже кажется, что я чувствую невесомые поглаживания. Задерживаю дыхание, чтобы удержать рвущийся из глубины души стон. Вдох-выдох. Стараюсь ответить как можно спокойнее: – Я не могу его надеть сама, – судорожно перевожу дыхание. – Можно, я заберу его, когда вернусь на учёбу? Молчание. Не вижу сейчас выражения его лица, но почему-то кажется, что он закатил глаза. Неудивительно. Сегодняшний день и для него полон неожиданностей. И самая неприятная – я. – Готово, – хрипло говорит он, отходя от меня на несколько шагов. – Пора. Я провожу тебя к порталу. Только, пожалуйста, больше без сюрпризов. Ты сама понимаешь, что пройти вместе с тобой через семейный портал я не смогу. Постарайся думать о доме, когда шагнёшь в арку. Иногда порталы реагируют на человеческие желания, перестраивая маршрут. Вспыхиваю на этот раз от возмущения и резко поворачиваюсь к нему: – Уж не хотите ли вы сказать, что я специально рухнула в ваш бассейн? Да у меня даже мысли такой не было. – А какие были? – заинтересованно спрашивает магистр.. читать: 
для скачивания обоев зайди в комментарии под фото ♡. @betwal. @betwal @betwal @betwal
На протяжении многих лет те, кто казался мне самым счастливым, довольным и удовлетворенным, всегда оказывались теми, кто жил самой открытой и бескорыстной жизнью.. Больше цитат публикуем тут -   
То, что ты делаешь каждый день, имеет гораздо больше значения, чем то, что ты делаешь лишь иногда.. Больше цитат публикуем тут -   
   Чиновники – сословие, пожалуй, являющееся наиболее развращённым. Среди них редко встречаются порядочные люди. Хищения, подлоги, превратное толкование законов – вот их ремесло. К несчастью, они-то и правят и не только отдельные, наиболее крупные из них, но в сущности все, так как им известны все тонкости бюрократической системы. Они боятся правосудия, точных законов и искоренения хищений; они ненавидят всех, кто преследует взяточничество, и бегут от них, как сова от солнца. (Александр Христофорович Бенкендорф)
Скажи, стоит любить? Молчишь? Видно не стоит. Стоит ли жениться, иметь детей, потом спокойно умереть? Молчишь? Видно не стоит.. Больше цитат публикуем тут -   
Нас определяет не наследственность, а выбор. Гармония трёх составляющих: решений разума, желаний души и чувств сердца.. Больше цитат публикуем тут -   
Будь у нас больше настойчивости, мы могли бы отыскать путь почти к любой цели.   
Смерть - это не тот конец, который мы должны бояться, а тот, который мы должны принять. - Тереза из Авили. [id102|@teneva_ekaterina] [id654|@galibov] [id913|@zhiraffa] [id1004|@id1004] [id1587|@id1587] [id4068|@knyazkov] [id3654|@polik1206] [id3196|@fedkor] [id2762|@id2762] [id1875|@om212] [id8252|@sweetlana_numbers] [id7182|@acropiter] [id5876|@ksuthegrape] [id5280|@arturgrishin] [id5068|@id5068] [id8514|@e.polyantseva] [id8562|@id8562] [id13097|@loveyka] [id9733|@yana_sur] [id12631|@id12631] [id12668|@id12668] [id14066|@joily] [id16891|@hejly] [id29835|@id29835] [id29406|@baranovav] [id33155|@potocka] [id37445|@marinius] [id41142|@sk_tatiana] [id52358|@t.mikulinskaya] [id155508|@id155508] [id223930719|@l.shpak1983] [id327529765|@piskunishka01] [id64239101|@id64239101] [id245677415|@sofka_111] [id689699563|@id689699563] [id736672703|@angenova] [id336432844|@elizabeth.kram] @selskaya.ph [id604217309|@vitamin_kkka] [id425725424|@id425725424] [id49739396|@id49739396] [id455900952|@id455900952] [id191700755|@id191700755] [club169813518|@socfoby] [club215316210|@public215316210] [id639693836|@glebfisherr] [id62798671|@ronyalovesid] @princess_varya_varennik [id153140111|@m_efrema] @alllenna_a [id118418635|@vlasova.catozzz] [id81060559|@id81060559] [id95009871|@dashiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiika] [id26922262|@idarishavelikaya] [id521509893|@lookandenvy] [id33866931|@verynchik2312] [id79117404|@id79117404] [id184244877|@starostovaelena] [id825237|@strochenkov] [id1128696|@arbekova_psy] [id1899761|@lera.strok] [id708596683|@slavina64] [id5279152|@zininaelena] [id151637698|@your_lana] [id613958634|@vnovikova72] [id6616253|@lolenka] [id16021351|@tata_vaka] [id453080|@id453080] [id8735143|@miroslavka86] [id7978315|@teoretik_63] [id33401525|@bulychev_89] [id4926920|@id4926920] [club26750264|@xfilm] [club34199707|@movie4you] [id39191054|@id39191054] [id98271976|@id98271976] [id153602021|@id153602021] [id25524062|@id25524062] [id719975737|@id719975737] [club33769500|@theworthyfilms] [id62182596|@id62182596] [id18495733|@alina_gevorgyan] [id76841807|@id76841807] [id88637810|@id88637810] [id15859935|@svetekk] [id136753683|@anna_vladimirovna_1] [id440643103|@id440643103] [id6062277|@svetliydom] [id374125546|@id374125546] [id51497478|@id51497478] [id264415102|@id264415102] @inna_bulgakova666 [id260993072|@sofyaaostrovskaya]   
Афанасий посмотрел на часы. Было 10.15. В прошлый раз Гуля начала украшать тортик вишенкой в 10.25. И опять его зацепила мысль, что люди как роботы привыкают в одно время делать одни какие-то вещи. Например, унывают по вечерам и злятся по утрам. Днем им вполне себе неплохо. Опять же тортик — это хорошо. Не напрасно они дышали на семечко. Не только тревогами они теперь соединены с Гулей, но и радостью. Споткнется, заметавшись в настроениях, Гуля — Афанасий ее успокоит. Захандрит Афанасий — и тут уже Гуля наготове, отдохнувший озорной воробушек с вишенкой на торте.    
Только тот постигает истину, кто внимательно изучает природу, людей и самого себя.. Больше цитат публикуем тут -   
— Виноват, господин советник, у меня сегодня выходной.. — Но ради подленького дельца не жаль и выходного?. Больше цитат публикуем тут -   
Ваше прошлое — это урок, а не приговор на всю жизнь. Простите себя и сосредоточьтесь на будущем.. Больше цитат публикуем тут -   
Не позволяйте мнению других влиять на вашу судьбу. Пусть несчастные люди остаются со своими несчастными мыслями. Смело продолжайте свой путь.. Больше цитат публикуем тут -   
Κpacивым кaжeтся вce, нa чтo cмoтpишь с любoвью.. Κ. Μoргeншгeрн. Мудрые мысли   
 ЦИТАТА. Мореходы тех времен не нуждались ни в маяках, ни в детальных морских картах, которых у них и не было, они просто знали, что находятся там, где нужно, ведь поколения полинезийских мореплавателей, задолго до их рождения, знали все об океане, так же как все об океане будут знать и их потомки. АЛЬБЕРТО ВАСКЕС-ФИГЕРОА. БОРА-БОРА.  Бора - Бора c сайта   
А вы умеете вызывать в человеке лучшие стороны его души и любоваться ими?.    
Не ищи лучшее, а ищи своё, ведь лучшее не всегда станет твоим, зато своё — всегда лучше.  
Тот случай, когда считаешь. своим расходы на бизнес, а они никак не покрываются.. Миллионер   
Очень важно просто не сдаваться.. Стивен Хокинг.    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Для того чтобы отправиться в оперу и получить катарсис, нужна хрестоматия, багаж знаний. Рассказывают, что когда турки в 1974 году захватили часть Кипра, некоторые солдаты не знали, что такое стиральная машина. Они заходили в ванные комнаты, видели стиральную машину и использовали ее как подставку под тазик, в котором стирали белье. То же самое в музыке. Если не понимаешь, как это работает, ты тоже будешь стирать в тазике на стиральной машине.. (Теодор Курентзис. Греческий и российский дирижёр, музыкант, актёр)..   
Сколько всего знает эта кабина… и побед, и разочарований. Кто не знает, тому не понять.. @dalnoboyrus52
Любое из состояний - мысль.. - Не нравится состояние?. - Поменяй мысль.. @bounty_rita
@imperia_kosem Характер. Интеллект. Прочность. Стиль. Это создает красоту.
— Так ты притворялся!? У тебя не было приступа! Он ведь мог меня.... — У меня бывают приступы!.. любви к людям. В последнее время, правда, всё реже.... Больше цитат публикуем тут -   
Плана у него [Нила], ясное дело, не было никакого. Раз уж пришло в голову – делай, подумать и потом можно. Или никогда..  Рассказчик /    
Старое интервью, когда twenty one pilots были в Корее.. @strangequotes_top
Невозможно быть счастливым, зная, что любимый человек несчастен.. Больше цитат публикуем тут -   
, , , ,  Стоит помолчать, ведь это круто!
   | Интересный контент в группе Искусство жить
«Не то, чтобы я дурак... Просто я иногда не думаю».  (Колин Фаррелл, ирландский Пингвин, сегодняшний 47-летний именинник).  Больше подобного-интересного можно отыскать в моём синефильском «Telegram»-канале «Киноведы»:  Смело подписывайтесь!     
B Kаннаx назвали победителей в номинацияx лучшая мужская и женская роль. Πремии за лучшую мужскую роль удостоен японский актер Kодзи Якусе за работу в фильме "Идеальные дни" немецкого кинорежиссера Bима Bендерса. Aктер сыграл роль уборщика туалетов из Τoкиo. Πpемию за лучшую женскую poль пoлучила Mеpве Диздаp из Τуpции за poль в фильме "O суxиx тpаваx" туpецкoгo pежиссеpа Hуpи Бильге Джейлана.. B этoм гoду за "Зoлoтую пальмoвую ветвь" бopoлся 21 фильм. Жюpи вoзглавил шведский pежиссеp Ρубен Эстлунд.. ~Познавательное~    
Всем ЖЕНЩИНАМ на Заметку! ПРОЩЕНИЕ МУЖЧИН…     
Чего только не придумаешь, чтобы тебя оставили в покое..   Рассказчик /   
Задача жизни не в том, чтобы быть на стороне большинства, а в том, чтобы жить согласно с внутренним, осознаваемым тобой законом.   
Неужели я настолько люблю тебя, что уже начинаю терять себя?. Больше цитат публикуем тут -   
Известное дело — не всяк вывозит, кому везет.. Больше цитат публикуем тут -   
Каждый рождён для счастья, но не каждый получает на него право. Право на счастье имеет только тот, чья жизнь согрета жарким человеческим «спасибо».. Больше цитат публикуем тут -   
Воин сомневается и размышляет до того, как принимает решение. Но когда оно принято, он действует, не отвлекаясь на сомнения, опасения и размышления..   
Человек может развиваться только в контакте с природой, а не вопреки ей.. Больше цитат публикуем тут -   
Ирке внезапно захотелось плакать. Устроить истерику в духе театра драмы. Швырнуть что-нибудь в стекло кухни, чтобы оно брызнуло осколками, острыми как обида, режущими, как разочарование. Что-нибудь в меру тяжелое, чтобы перед ударом в стекло оно успело описать в воздухе красивую дугу. Она ощущала себя ребенком, который без разрешения заскочил в магазин игрушек, взял дорогую куклу и вертит ее в руках, зная, что сейчас прозвучит строгий голос и придется положить ее на место..    
Ничего не происходит напрасно — все является подготовкой к следующей сцене..   
Ηе было eщё ни oднoгo вeликoгo умa бeз пpимecи безумствa.. Аристотeль. ~Умные Мысли~   
Взрослая жизнь – та же игровая площадка, только размерами побольше. Больше цитат публикуем тут -   
 Быть свободной — это бунт против общества Джоан Джетт (рок-музыкантка):. «Другие люди называют меня бунтаркой, но я лишь ощущаю, что живу свою жизнь и делаю то, что хочу делать. Иногда люди называют это бунтом, восстанием, особенно когда ты женщина».. 
Ваши тропы — у вас под ногами. Каждый увидит свою в должное время.. Дж. Р. Р. Толкин.    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Есть у Достоевского размышления об аде, где он определяет ад словом «поздно». Жизнь прошла, время, когда ты мог отозваться сердцем, охватить и осознать умом, волю напрячь для того, чтобы сделать доброе дело, — это время прошло. Время делания прошло, и теперь ты находишься перед лицом вечности, в которую уже невозможно внести то, чего ты не внес путем всей своей земной жизни. Стало поздно. Это очень страшное слово.  Митрополит Сурожский Антоний  @badbeliever
<...> мир в каком-то смысле так удивителен и гармоничен, что звезды состоят из тех же атомов, что и коровы, и камни, и все мы.. Больше цитат публикуем тут -   
Серхио Перес о провальном для себя гран-при Монако в прошедшие выходные.. [club203678793|@racejournal] •  
Только дети знают, чего хотят. Они едят руками, потому что так весело, и рисуют на обоях, делая свою комнату особенной. Им не хочется быть как все. Они делают самое сложное — остаются собой.  
— Будьте любезны, наденьте дыхательные аппараты.. — Зачем? У вас хороший воздух.. — Именно поэтому.. — Ха... На неё посмотреть.... — Спокойно, Гедеван. Одень. От имени планеты прошу — отпустите их пожалуйста... [Деконт молчит не меняя выражения лица] А кто может решить этот вопрос?. — Абрадокс. Но.... — Ну так веди к нему.. — Веди. А то сейчас я маску сниму и надышу вам тут.. Больше цитат публикуем тут -   
Надёжная, вооруженная до зубов, королевская охрана смело бросилась... наутёк.. Больше цитат публикуем тут -   
Но остановить камень было уже невозможно. Описывая в воздухе дугу, мраморный обломок уже летел к Черному Кубу. Долой магию! Почему бы не применить старый способ, известный всем лопухоидам! «Кирпич надежней пистолета. Он не дает осечек!» — любил иногда шутить дядя Герман, самый добрый депутат самой доброй партии..    
Валар Моргулис! [id174560803|Адриан Веларион] хоть и молод, но храбр и амбициозен:.  — Я хоть и молод, но и не раз был на волосок от смерти. Однако, вот я тут. Может, это мое предназначение — сделать что-то великое, я не знаю. Но я рискну это узнать и лучше умру, пытаясь это сделать..  ♕  |  |  ♕
Председатель Комитета по телевидению и радиовещанию С. Г. Лапин, известный своими запретительскими привычками, был большим почитателем Раневской. Актриса, не любившая идеологических начальников, довольно холодно выслушивала его восторженные отзывы о своем творчестве.  Однажды Лапин зашел в гримуборную Ра­невской после спектакля и принялся восхи­щаться игрой актрисы. Целуя на прощание ей руку, он спросил: — В чем я могу вас еще увидеть, Фаина Ге­оргиевна? — В гробу, — ответила Раневская..   
Делись лучшим из того, что у тебя есть, независимо от того, что получаешь от других. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
«Ничто не вечно в нашем грешном мире, даже наши неприятности». (с) Чарли Чаплин. @lorakmania
Воздействовать на других может каждый. На самом деле в манипулировании людьми и заключается суть всех взаимоотношений в обществе. Что делает мужчина, когда ищет внимания юной леди? Ну? Конечно, пытается манипулировать ею, чтобы добиться ее благосклонности. Что происходит, когда два старых друга решают выпить вместе? Они рассказывают истории, стараясь произвести впечатление на собеседника. Всю жизнь человек тщится показать себя в выгодном свете и получить власть над другими. Тут нет ничего плохого… по сути, мы все зависим друг от друга. И жизнь в обществе учит нас приспосабливаться к окружающим.— Но вот чего они не понимают — и должна понять ты: воздействовать на других может каждый. На самом деле в манипулировании людьми и заключается суть всех взаимоотношений в обществе. Он откинулся на спинку стула и принялся рисовать в воздухе концом дуэльной трости. — Подумай вот о чем. Что делает мужчина, когда ищет внимания юной леди? Ну? Конечно, пытается манипулировать ею, чтобы добиться ее благосклонности. Что происходит, когда два старых друга решают выпить вместе? Они рассказывают истории, стараясь произвести впечатление на собеседника. Всю жизнь человек тщится показать себя в выгодном свете и получить власть над другими. Тут нет ничего плохого… по сути, мы все зависим друг от друга. И жизнь в обществе учит нас приспосабливаться к окружающим.. Больше цитат публикуем тут -   
Легко не заметить, как переходишь грань, а я вижу, что перешёл её.. Больше цитат публикуем тут -   
Стивен Кинг "Тварь на дне колодца". Маленький Оглторп любил мучить животных. Потом он добрался и до людей. Но со временем и охотник может стать добычей..     
Жизнь бeзумно кpacивa, когдa нaчинaeшь ee зaмeчaть.. Мудрые мысли   
Секреты подобны стенам, и вы не можете по-настоящему узнать кого-то, если между вами есть стена.. Больше цитат публикуем тут -   
— Ты лучшее, что произошло со мной, — признаюсь я. — Если моя смерть привела к встрече с тобой, то это стоило того, чтобы умереть и полежать в земле пару сотен лет.  Лия Арден "Мара и Морок. Особенная тень".  @blissbooks
Не тратьте время, чтобы жить чьей-то чужой жизнью. Шум чужих мнений не должен заглушать ваш внутренний голос. Слушайте свое Сердце и интуицию. Они откуда-то точно знают, кем вам быть и что делать. А всё остальное - не важно, просто не важно.... Стив Джобс. @vip_clubsense
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●если же вдруг ты захочешь отдаться Слову – истинно... свято... беспечно и просто так – будь перед ним откровенно, бесстыдно голым – нищ... беззащитен... неистов... свободен... наг.... __________________________________ Аманда Моррис __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Береженого, как известно, и судьба бережет. Никто из нас не знает своей судьбы — но мы всегда надеемся на лучшее.. Больше цитат публикуем тут -   
Безумие — на книги класть запрет. И требовать над автором расправы!. Писателей бранить — себе во вред:. Творенью только прибавляют славы,. Когда его не выпускают в свет.. Больше цитат публикуем тут -   
Дождь на улице за окном  — это лучше дождя на душе..  
Знать меру значит быть в заоблачной стране. Это утонченное удовольствие невозможно описать словами..   
Благотворительность с ожиданием ответной «оплаты» — это не благотворительность, а коммерческий проект.. Больше цитат публикуем тут -   
– Иметь полено и выпилить из него деревянного зайца – разные вещи..  Цветы /    
Человек может успеть бесконечно много. Все остальное — вопрос организации времени. Время резиновое. Утекает у бездельников и прилепляется к тем, кто вечно занят.. Провидение не любит мелких целей. Цель должна быть глобальной. Бросай камень в бесконечность, и тогда он в любом случае упадет дальше, чем камень того, кто только и надеялся, что добросить камень до забора. Единственное и главное условие успеха — ставить глобальные задачи и не отвлекаться на пустяки..    
Сегодня мы снова решили проверить, как нейросеть может изобразить одну из цитат классиков. Вот, что получилось. Как вам?. «Есть что-то прекрасное в лете, а с летом прекрасное в нас». Сергей Есенин @izdatelstvoast
Когда мы не ждём от кого-либо ничего хорошего, ничего хорошего и не будет.. Больше цитат публикуем тут -   
. - Какой сегодня день? - спросил Пух. - Сегодня, - ответил Пятачок. - Мой любимый день, - сказал Пух.. Алан Александр Милн
@ferro_worlds Ну всё, моему терпению пришёл конец. Сейчас я эту девчонку отправлю к её родителям, и пусть Айварс сам разбирается. Открываю дверь в купальню и застываю на пороге. Всё раздражение словно волной смывается. Лирианна сидит в дальнем углу, сжавшись в комочек и зажав руками уши, маленькая, трогательная и беззащитная. «Моя», – неожиданно говорит Аргус. Чуть не споткнулся на ровном месте. Померещилось? Дракон оскорблённо фыркает, но больше ничего не добавляет. Нет, глупости, не может быть. Она не в том возрасте, чтобы Аргус мог определить наверняка. Сажусь на корточки, осторожно обхватываю тонкие запястья и отвожу руки Лиры в стороны. Уступает, но так и сидит, нахохлившись и зажмурившись. Изящные ушные раковины покраснели, как будто она изо всех сил их тёрла. Похоже, она всё-таки не хотела подслушивать. Как же от неё вкусно пахнет. Запах малины кружит голову. – Лирианна, – приходится откашляться, потому что в горле неожиданно пересохло. Девушка открывает голубые глаза цвета весеннего неба, смотрит на меня чуть исподлобья. От неё веет недоверием и страхом. Понимает, что решение принимать буду я, и боится. Вздыхаю. Всё моё существо требует, чтобы я защитил её. Но от кого? От родителей? От лучшего друга? Я обязан доставить её домой. И сказать это надо прямо сейчас и в лицо ей, чтобы не обманывалась. Трудно.. читать: 
Top 70 Inspirational Quotes (Топ-70 вдохновляющих цитат)  1. Life is about making an impact, not making an income. —Kevin Kruse  2. Whatever the mind of man can conceive and believe, it can achieve. –Napoleon Hill  3. Strive not to be a success, but rather to be of value. –Albert Einstein  4. Two roads diverged in a wood, and I—I took the one less traveled by, And that has made all the difference. –Robert Frost  5. I attribute my success to this: I never gave or took any excuse. –Florence Nightingale  6. You miss 100% of the shots you don’t take. –Wayne Gretzky  7. I've missed more than 9000 shots in my career. I've lost almost 300 games. 26 times I've been trusted to take the game winning shot and missed. I've failed over and over and over again in my life. And that is why I succeed. –Michael Jordan  8. The most difficult thing is the decision to act, the rest is merely tenacity. –Amelia Earhart  9. Every strike brings me closer to the next home run. –Babe Ruth  10. Definiteness of purpose is the starting point of all achievement. –W. Clement Stone  11. Life isn't about getting and having, it's about giving and being. –Kevin Kruse  12. Life is what happens to you while you’re busy making other plans. –John Lennon  13. We become what we think about. –Earl Nightingale  14.Twenty years from now you will be more disappointed by the things that you didn’t do than by the ones you did do, so throw off the bowlines, sail away from safe harbor, catch the trade winds in your sails. Explore, Dream, Discover. –Mark Twain  15.Life is 10% what happens to me and 90% of how I react to it. –Charles Swindoll  16. The most common way people give up their power is by thinking they don’t have any. –Alice Walker  17. The mind is everything. What you think you become. –Buddha  18. The best time to plant a tree was 20 years ago. The second best time is now. –Chinese Proverb  19. An unexamined life is not worth living. –Socrates  20. Eighty percent of success is showing up. –Woody Allen  21. Your time is limited, so don’t waste it living someone else’s life. –Steve Jobs  22. Winning isn’t everything, but wanting to win is. –Vince Lombardi  23. I am not a product of my circumstances. I am a product of my decisions. –Stephen Covey  24. Every child is an artist. The problem is how to remain an artist once he grows up. –Pablo Picasso  25. You can never cross the ocean until you have the courage to lose sight of the shore. –Christopher Columbus  26. I’ve learned that people will forget what you said, people will forget what you did, but people will never forget how you made them feel. –Maya Angelou  27. Either you run the day, or the day runs you. –Jim Rohn  28. Whether you think you can or you think you can’t, you’re right. –Henry Ford  29. The two most important days in your life are the day you are born and the day you find out why. –Mark Twain  30. Whatever you can do, or dream you can, begin it. Boldness has genius, power and magic in it. –Johann Wolfgang von Goethe  31. The best revenge is massive success. –Frank Sinatra  32. People often say that motivation doesn’t last. Well, neither does bathing. That’s why we recommend it daily. –Zig Ziglar  33. Life shrinks or expands in proportion to one's courage. –Anais Nin  34. If you hear a voice within you say “you cannot paint,” then by all means paint and that voice will be silenced. –Vincent Van Gogh  35. There is only one way to avoid criticism: do nothing, say nothing, and be nothing. –Aristotle  36. Ask and it will be given to you; search, and you will find; knock and the door will be opened for you. –Jesus  37. The only person you are destined to become is the person you decide to be. –Ralph Waldo Emerson  38. Go confidently in the direction of your dreams. Live the life you have imagined. –Henry David Thoreau  39. When I stand before God at the end of my life, I would hope that I would not have a single bit of talent left and could say, I used everything you gave me. –Erma Bombeck  40. Few things can help an individual more than to place responsibility on him, and to let him know that you trust him. –Booker T. Washington  41. Certain things catch your eye, but pursue only those that capture the heart. – Ancient Indian Proverb  42. Believe you can and you’re halfway there. –Theodore Roosevelt  43. Everything you’ve ever wanted is on the other side of fear. –George Addair  44. We can easily forgive a child who is afraid of the dark; the real tragedy of life is when men are afraid of the light. –Plato  45. Teach thy tongue to say, "I do not know," and thous shalt progress. –Maimonides  46. Start where you are. Use what you have. Do what you can. –Arthur Ashe  47. When I was 5 years old, my mother always told me that happiness was the key to life. When I went to school, they asked me what I wanted to be when I grew up. I wrote down ‘happy’. They told me I didn’t understand the assignment, and I told them they didn’t understand life. –John Lennon  48. Fall seven times and stand up eight. –Japanese Proverb  49. When one door of happiness closes, another opens, but often we look so long at the closed door that we do not see the one that has been opened for us. –Helen Keller  50. Everything has beauty, but not everyone can see. –Confucius  51. How wonderful it is that nobody need wait a single moment before starting to improve the world. –Anne Frank  52. When I let go of what I am, I become what I might be. –Lao Tzu  53. Life is not measured by the number of breaths we take, but by the moments that take our breath away. –Maya Angelou  54. Happiness is not something readymade. It comes from your own actions. –Dalai Lama  55. If you're offered a seat on a rocket ship, don't ask what seat! Just get on. –Sheryl Sandberg  56. First, have a definite, clear practical ideal; a goal, an objective. Second, have the necessary means to achieve your ends; wisdom, money, materials, and methods. Third, adjust all your means to that end. –Aristotle  57. If the wind will not serve, take to the oars. –Latin Proverb  58. You can’t fall if you don’t climb. But there’s no joy in living your whole life on the ground. –Unknown  59. We must believe that we are gifted for something, and that this thing, at whatever cost, must be attained. –Marie Curie  60. Too many of us are not living our dreams because we are living our fears. –Les Brown  61. Challenges are what make life interesting and overcoming them is what makes life meaningful. –Joshua J. Marine  62. If you want to lift yourself up, lift up someone else. –Booker T. Washington  63. I have been impressed with the urgency of doing. Knowing is not enough; we must apply. Being willing is not enough; we must do. –Leonardo da Vinci  64. Limitations live only in our minds. But if we use our imaginations, our possibilities become limitless. –Jamie Paolinetti  65. You take your life in your own hands, and what happens? A terrible thing, no one to blame. –Erica Jong  66. What’s money? A man is a success if he gets up in the morning and goes to bed at night and in between does what he wants to do. –Bob Dylan  67. I didn’t fail the test. I just found 100 ways to do it wrong. –Benjamin Franklin  68. In order to succeed, your desire for success should be greater than your fear of failure. –Bill Cosby  69. A person who never made a mistake never tried anything new. – Albert Einstein  70. The person who says it cannot be done should not interrupt the person who is doing it. –Chinese Proverb  По-русски:  1. Цель жизни - оказывать влияние, а не получать доход. — Кевин Круз  2. Все, что человеческий разум может постичь и во что он может поверить, он может достичь. – Наполеон Хилл  3. Стремитесь не к успеху, а скорее к тому, чтобы приносить пользу. – Альберт Эйнштейн  4. Две дороги разошлись в лесу, и я выбрал ту, по которой меньше ездили, и это все изменило. – Роберт Фрост  5. Я объясняю свой успех вот чем: я никогда не давал и не принимаю никаких оправданий. Флоренс Найтингейл  6. Вы пропускаете 100% снимков, которые не делаете. – Уэйн Гретцки  7. За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков. Я проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать победный бросок в игре, но я промахивался. Я терпел неудачу снова и снова в своей жизни. И именно поэтому я добиваюсь успеха. – Майкл Джордан  8. Самое трудное - это решение действовать, остальное - просто упорство. – Амелия Эрхарт  9. Каждый страйк приближает меня к следующему хоумрану. – Бейб Рут  10. Определенность цели - это отправная точка всех достижений. – У. Камень Клемента  11. Жизнь - это не получение и обладание, это отдача и бытие. – Кевин Круз  12. Жизнь - это то, что происходит с вами, пока вы заняты составлением других планов. – Джон Леннон  13. Мы становимся тем, о чем думаем. – Эрл Найтингейл  14.Через двадцать лет вы будете больше разочарованы тем, чего не сделали, чем тем, что сделали, поэтому бросайте якоря, отплывайте подальше от безопасной гавани, ловите пассаты в свои паруса. Исследуйте, мечтайте, открывайте для себя. – Марк Твен  15.Жизнь - это на 10% то, что происходит со мной, и на 90% то, как я на это реагирую. – Чарльз Суиндолл  16. Самый распространенный способ, которым люди отказываются от своей власти, - это думать, что у них ее нет. – Элис Уокер  17. Разум - это все. Кем ты думаешь, кем ты становишься. – Будда  18. Лучшее время для посадки дерева было 20 лет назад. Второе лучшее время - сейчас. – Китайская пословица  19. Неисследованная жизнь не стоит того, чтобы жить. – Сократ  20. Восемьдесят процентов успеха - это проявление. – Вуди Аллен  21. Ваше время ограничено, поэтому не тратьте его впустую, живя чужой жизнью. – Стив Джобс  22. Победа - это еще не все, но желание победить - это главное. – Винс Ломбарди  23. Я не являюсь продуктом своих обстоятельств. Я - продукт своих решений. – Стивен Кови  24. Каждый ребенок - художник. Проблема в том, как остаться художником, когда он вырастет. – Пабло Пикассо  25. Вы никогда не сможете пересечь океан, пока не наберетесь смелости потерять берег из виду. – Христофор Колумб  26. Я узнал, что люди забудут, что ты сказал, люди забудут, что ты сделал, но люди никогда не забудут, что ты заставил их чувствовать. – Майя Анжелу  27. Либо ты управляешь днем, либо день управляет тобой. – Джим Рон  28. Независимо от того, думаете ли вы, что можете, или думаете, что не можете, вы правы. – Генри Форд  29. Два самых важных дня в вашей жизни - это день, когда вы родились, и день, когда вы узнаете, почему. – Марк Твен  30. Что бы вы ни умели делать или о чем бы вы ни мечтали, начинайте это. В смелости есть гениальность, сила и волшебство. – Иоганн Вольфганг фон Гете  31. Лучшая месть - это грандиозный успех. – Фрэнк Синатра  32. Люди часто говорят, что мотивация недолговечна. Что ж, купание тоже не помогает. Вот почему мы рекомендуем делать это ежедневно. – Зиг Зиглар  33. Жизнь сжимается или расширяется пропорционально мужеству человека. – Анаис Нин  34. Если вы слышите внутренний голос, говорящий: “Ты не можешь рисовать”, тогда во что бы то ни стало рисуй, и этот голос замолчит. – Винсент Ван Гог  35. Есть только один способ избежать критики: ничего не делать, ничего не говорить и быть никем. – Аристотель  36. Просите, и дано будет вам; ищите, и вы найдете; стучите, и дверь вам отворят. – Господи  37. Единственный человек, которым вам суждено стать, - это тот, кем вы решите быть. – Ральф Уолдо Эмерсон  38. Уверенно идите в направлении своей мечты. Живите той жизнью, которую вы себе представляли. – Генри Дэвид Торо  39. Когда я предстану перед Богом в конце своей жизни, я хотел бы надеяться, что у меня не останется ни капли таланта, и я смогу сказать: "Я использовал все, что ты мне дал". – Эрма Бомбек  40. Мало что может помочь человеку больше, чем возложить на него ответственность и дать ему понять, что вы ему доверяете. – Букер Т. Вашингтон  41. Определенные вещи бросаются в глаза, но преследуйте только те, которые захватывают сердце. – Древняя индийская пословица  42. Верьте, что вы можете, и вы уже на полпути к цели. – Теодор Рузвельт  43. Все, чего вы когда-либо хотели, находится по ту сторону страха. – Джордж Эддер  44. Мы легко можем простить ребенка, который боится темноты; настоящая трагедия жизни заключается в том, что мужчины боятся света. – Платон  45. Научи свой язык говорить: "Я не знаю", и ты будешь прогрессировать. – Маймонид  46. Начните с того, где вы находитесь. Используй то, что у тебя есть. Делай, что можешь. – Артур Эш  47. Когда мне было 5 лет, моя мама всегда говорила мне, что счастье - это ключ к жизни. Когда я пошел в школу, меня спросили, кем я хочу стать, когда вырасту. Я записал ‘счастлив’. Они сказали мне, что я не понял задания, а я сказал им, что они не понимают жизни. – Джон Леннон  48. Упадите семь раз и встаньте восемь. –Японская пословица  49. Когда закрывается одна дверь счастья, открывается другая, но часто мы так долго смотрим на закрытую дверь, что не видим ту, которая была открыта для нас. – Хелен Келлер  50. Во всем есть красота, но не все могут это видеть. – Конфуций  51. Как замечательно, что никому не нужно ждать ни минуты, прежде чем начать улучшать мир. – Анна Франк  52. Когда я отпускаю то, что я есть, я становлюсь тем, кем мог бы быть. – Лао-цзы  53. Жизнь измеряется не количеством вдохов, которые мы делаем, а моментами, от которых у нас перехватывает дыхание. – Майя Анжелу  54. Счастье - это не что-то готовое. Это происходит из-за ваших собственных действий. – Далай-лама  55. Если вам предложат место на ракетном корабле, не спрашивайте, какое именно! Просто продолжай. – Шерил Сэндберг  56. Во-первых, имейте определенный, ясный практический идеал; цель, целеполагание. Во-вторых, располагайте необходимыми средствами для достижения своих целей: мудростью, деньгами, материалами и методами. В-третьих, приспособьте все свои средства для достижения этой цели. – Аристотель  57. Если ветер не будет попутным, беритесь за весла. – Латинская пословица  58. Вы не сможете упасть, если не будете карабкаться. Но нет никакой радости в том, чтобы прожить всю свою жизнь на земле. – Неизвестно  59. Мы должны верить, что мы одарены для чего-то, и что это, чего бы это ни стоило, должно быть достигнуто. – Мария Кюри  60. Слишком многие из нас не воплощают в жизнь свои мечты, потому что мы живем в своих страхах. – Лес Браун  61. Трудности - это то, что делает жизнь интересной, а их преодоление - это то, что придает жизни смысл. – Джошуа Джей Марин  62. Если вы хотите возвысить себя, возвысьте кого-нибудь другого. – Букер Т. Вашингтон  63. На меня произвела впечатление срочность действий. Знать недостаточно; мы должны применять. Быть готовым недостаточно; мы должны делать. – Леонардо да Винчи  64. Ограничения живут только в нашем сознании. Но если мы используем свое воображение, наши возможности становятся безграничными. – Джейми Паолинетти  65. Вы берете свою жизнь в свои собственные руки, и что происходит? Ужасная вещь, некого винить. – Эрика Йонг  66. Что такое деньги? Мужчина добивается успеха, если он встает утром и ложится спать вечером, а в промежутках делает то, что ему хочется делать. – Боб Дилан  67. Я не провалил тест. Я только что нашел 100 способов сделать это неправильно. – Бенджамин Франклин  68. Чтобы добиться успеха, ваше стремление к успеху должно быть сильнее, чем ваш страх неудачи. – Билл Косби  69. Человек, который никогда не совершал ошибок, никогда не пробовал ничего нового. – Альберт Эйнштейн  70. Человек, который говорит, что это невозможно сделать, не должен прерывать человека, который это делает. – Китайская пословица     
— Пивал я паршивый бурбон в своё время, но это.... — Это не бурбон. Это чай.. Больше цитат публикуем тут -   
Ничего не бывает рано, ничего не бывает поздно, всё бывает только вовремя! Тому, кто умеет ждать, всегда достаётся самое лучшее....  
Не торопись никого осуждать на смерть. Ибо даже мудрейшим не дано провидеть все.. Больше цитат публикуем тут -   
. Величайший трус - это мужчина, который пробуждает любовь женщины, без намерения любить ее.. Боб Марли
Важна надежда. Это важнейшая составляющая веры. Дай людям варенье сегодня, они сядут и съедят его. А если пообещать, что дашь им варенье когда-нибудь завтра, в тебя будут верить вечно.. Больше цитат публикуем тут -   
"Разум может быть лучшим другом, может позабавить человека, когда, скажем, нечего читать и нечем заняться. Но когда он не получает новых данных слишком долго, он обращается против человека, то есть против себя, начинает рвать и мучить сам себя и, может быть, пожирает сам себя в непредставимом акте самоканнибализма". Стивен Кинг "Долгий джонт".     
Политика не достойна того, чтобы я ссорился из-за нее с друзьями.. Больше цитат публикуем тут -   
– Ты тоже мне очень нравишься, Таня, – прошептал он мне на ухо, касаясь губами волос, и от звуков его бархатного голоса по моим венам вдруг разлился теплый золотой огонь. – Что вы делаете? – тихо спросила я.  А он вместо ответа ласково поцеловал меня в щеку сквозь прядь волос, а потом еще раз и еще. И каждый раз я вздрагивала, чувствуя, как частит пульс, как дыхание обрывается на полувздохе, как внутри поднимается волна незнакомой нежности.  Пальцы Олега соскользнули от предплечья вверх, пробежались по плечу, по шее и линии подбородка и остановились у самых моих губ. Я нервно сглотнула.  Это был всего лишь поцелуй в щеку, всего лишь легкое касание его губ и пальцев, а в сердце у меня вдруг все изменилось. Всего лишь короткий миг – вздох вечности, а мне вдруг захотелось любить до бессилия. И встретить весну, звонкую и медовую. И утонуть в ней и в этих странных чувствах. Но тотчас стало бесконечно тоскливо от невозможности сделать это.  – Я от тебя без ума, – снова шепнул Олег, дотрагиваясь пальцами до моих губ.  tags: @annajane  
Разбитое сердце может быть опаснее сломанной кости.. Больше цитат публикуем тут -   
  | Интересный контент в группе Эгоистка 2023
Моя дорогая Хоуп. Мой самый маленький волчонок. Моё волшебное дитя. Какое счастье — послать тебе последнее послание. Так прошу же, пронеси его сквозь грядущие года. Я хочу, чтобы ты знала. Ты будешь совершать ошибки — это свойственно любому Майклсону. У тебя будут чёрные полосы, ведь никто с твоей силой не умеет пользоваться ей безупречно. Ты обретёшь любовь и утратишь её. Ибо таково бремя бессмертия. Но самое важное в твоей жизни — это прожить её. Потому что мой покой — это ты. И я жалею о многом, но ни жалею ни об одном миге, проведённом с тобой. Я люблю тебя очень сильно. Всегда и навечно.. Больше цитат публикуем тут -   
— Для женщины воевать противоестественно.. — Противоестественно, когда степень твоей тупости соответствует твоему росту, однако вот он ты.. Больше цитат публикуем тут -   
Μyдpые слᴏʙa ʙеликoгo ᴨисaтeля. ~Познавательное~    
Когда вы хотите, чтобы вас трогали, ласкали, возбуждали, сжимали — это страсть. Когда вы хотите, чтобы о вас всячески заботились, решали ваши проблемы, делали вам подарки, обеспечивали вас — это инфантилизм. Когда вы хотите, чтобы вас неистово любили, жить без вас не могли, разделяли с вами все свое время и отвели все остальное на второй план — это эгоизм. Когда вы хотите срочно родить ребенка от конкретного человека — это биология. Когда вы хотите, чтобы он срочно сделал вам предложение / она согласилась стать вашей женой — это зависимость от общественного мнения. Когда вы любите — вы ничего не хотите. Вы просто любите.Когда вы хотите, чтобы вас трогали, ласкали, возбуждали, сжимали — это страсть. Когда вы хотите, чтобы о вас всячески заботились, решали ваши проблемы, делали вам подарки, обеспечивали вас — это инфантилизм. Когда вы хотите, чтобы вас неистово любили, жить без вас не могли, разделяли с вами все свое время и отвели все остальное на второй план — это эгоизм. Когда вы хотите срочно родить ребенка от конкретного человека — это биология. Когда вы хотите, чтобы он срочно сделал вам предложение / она согласилась стать вашей женой — это зависимость от общественного мнения. Когда вы любите — вы ничего не хотите. Вы просто любите. Вы ходите по квартире, чистите зубы, отправляете рабочие письма, покупаете хлеб, пьете чай, звоните маме — и одновременно любите этого человека. Он может быть в это время где угодно и с кем угодно. Он может даже не знать о том, что вы его любите. Разные проблемы происходят и дальше, жизнь течет, как обычно, но все равно как-то вам улыбательно. Да, это не практично, иррационально и странно. Но именно это и есть любовь. Все остальное — просто человеческие страсти. Выстраивать можно отношения, а не любовь. Бороться можно за жизнь ребенка, первое место на конкурсе или свои права, но не за любовь. Ожидать можно ответственности за слова и поступки, честности или понимания, но не любви. Любовь — не имеет практичного результата. Нужно просто научиться называть все своими именами, и тогда все станет на свои места. Любовь — это просто приятное тепло внутри вашего тела. И это лучшее, что мне доводилось ощущать.. Больше цитат публикуем тут -   
— Я тебя люблю, — сказал я. — Это пройдет, — ответила она и положила трубку.  
Люди просто должны быть естественными, но они постоянно пытаются запихать в рамки даже свою естественность. А поскольку рамки у всех свои, то они никогда не согласны друг с другом..   
 [club193195542|Накамура: «Может быть, я старею»]. Хикару Накамура прокомментировал вчерашнее поражение в армагеддоне против Уэсли Со:. «Я не знаю, может быть, я просто старею. Не могу объяснить, что именно происходит, но инстинктивные решения, которые я принимаю играя в цейтноте – очень сомнительные!»  Фото: Norway Chess. @levitovchess. @levitovchess
Смерть — как старый друг, который порой наносит визит, когда его совсем не ждёшь, а в другой раз — когда вполне ожидаешь.. Больше цитат публикуем тут -   
"Ты можешь убежать от обстоятельств и людей, но ты никогда не убежишь от своих мыслей и чувств".                                                                                                              Эрих Мария Ремарк.  
Каждый хочет, в тайне, чтобы его узнали поближе. Но бывают моменты для одиночества и это естественно.    
Самообман — это способ закрыть глаза на себя настоящего. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Мы даже и человеками-то быть тяготимся,  — человеками с настоящим, собственным телом и кровью; стыдимся этого, за позор считаем и норовим быть какими-то небывалыми общечеловеками. Мы мертворожденные, да и рождаемся-то давно уж не от живых отцов, и это нам всё более и более нравится. Во вкус входим. Скоро выдумаем рождаться как-нибудь от идеи.. Больше цитат публикуем тут -   
Я вздохнула. Осторожно наклонилась и легко поцеловала Влада прямо в губы. Невесомо. Едва  ощутимо. И тут же отстранилась. Пора остановиться. Пора прекратить эту пытку. Натализа Кофф / Скажи мне "нет" [club148477295|Натализа Кофф  Official group]   
. От любовного пламени порой остается зола дружбы.  Анри Ренье
Μнение окружaющих - это ᴙд, кoтopый ᴏтpавляет ʜашу жизнь. Мудрые мысли   
«Без души не испытываешь ярких эмоций, скорее ощущаешь их отголоски: чувства поверхностны, в них не нырнуть с головой, не отдаться всем своим существом». «Последний демон». Тейра Ри. 
Влюбиться — это как испытать дежавю. Это найти пристанище в незнакомце.. Больше цитат публикуем тут -   
Пока вы будете проверять женщину, вы оба состаритесь. Просто примите ее и наслаждайтесь..   
Я почти боюсь признаться тебе, как мы вели себя с моим ирландским другом. Представь себе самое распутное и шокирующее поведение: мы танцевали вместе и сидели рядом... Я уверяю тебя: он весьма воспитанный, милый, красивый молодой человек. Но все так смеются над ним из-за меня, что он стыдится своих визитов в Стивентон и попросту сбежал во время моего недавнего визита к миссис Лефрой.. Из письма Джейн Остин сестре Кассандре.  
Я наверное дурно делаю, князь, что вам так доверяюсь, но вы первый из благородных людей с которым я говорю по сердцу. Здесь ужасно мало честных людей. А подлецы любят честных.. Больше цитат публикуем тут -   
Дивишься драгоценности нашего языка: что ни звук, то и подарок: всё зернисто, крупно, как сам жемчуг, и, право, иное названье ещё драгоценней самой вещи.. — Николай Гоголь. Боярышня у окна – Маковский. Константин Егорович, 1890-е.  Родник  | 
. Ночь придает блеск звездам и женщинам.  Байрон Джордж Ноэл Гордон
Мужчина, для которого сильная женщина – угроза, и не мужчина вовсе.. Больше цитат публикуем тут -   
"Если ваша жизнь будет достаточно долгой, и ваша думающая машинка в голове не зависнет, наступит время, когда вы будете жить исключительно ради воспоминания о последнем счастливом событии. Это не пессимизм. Это логика". Стивен Кинг "Дьюма-Ки"     
— Ой-ой-ой! Ой-ой-ой! Тьфу! Чушь какая-то! — передразнил попугай. — Как в сказках для младенцев! У зайки отняли морковку или какая-нибудь козявочка прищемила себе пальчик на восьмой ножке справа! — У козявочки нет пальчиков! Я точно знаю! — заявил Грохотун. — Откуда ты знаешь? — съязвил попугай. — Может, это какая-нибудь устаревшая модель козявочки, вроде тебя? — А я говорю, у козявки нет пальчиков! — рассвирепел Грохотун. — В меня заложена программа боевой анатомии, кого куда бить и куда стрелять, чтобы он скопытился! Если б у козявки были пальчики, я бы об этом знал..    
Здесь памяти не предали отцов,. Здесь не отдали дедовской земли,. Какой ценою — не отыщешь слов,. Здесь за Отчизну жизнь не берегли. И снова сила русская в руках,. И жизнь, и смерть за Родину красна,. Стоит и держит небосвод в веках. Моя непокорённая страна. В полнеба пламя,. В полнеба смог,. Москва за нами. И с нами Бог!. В полнеба пламя,. В полнеба смог,. Россия с нами. И с нами Бог!. Больше цитат публикуем тут -   
— На дно ты бы пошла камнем!  |@titanic168080 х  х  |
Раневская говорила, что когда Бог собирался создать землю, то заранее знал, что в 20 веке в России будет править КПСС, и решил дать советским людям такие три качества, как ум, честность и партийность. Но тут вмешался черт и убедил, что три таких качества сразу – жирно будет. Хватит и двух. Так и повелось:. Если человек умный и честный – то беспартийный.. Если умный и партийный – то нечестный.. Если честный и партийный – то дурак..   
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन.  ●Какое-то время я не знал, что ей ответить, потому что простого «Я люблю тебя», казалось, будет недостаточно. И эти слова не могли выразить все, что я хотел сказать: как она спасала меня от этого города, от моей жизни. От себя самого. Как три слова могут все это выразить?... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
"Врач должен следить за собой, чтобы не возникали пустые разговоры о разных предметах, не имеющего отношения к делу.Говорить нужно о самом необходимом.". #
Обозрев чемоданы, Пипа и тетя Нинель победительно переглянулись и отправились на кухню поедать индейку. У них начались ночные пожирунчики, которые продолжались обычно часов до трех. Здесь же у буфета они случайно застигли дядю Германа, выползшего из кабинетика за чашкой кофе и сухариком.. – Пипа должна всех умопомрачать! Запомни это, несчастный тощий вампир! Ты испортил жизнь мне, но я не позволю тебе экономить на дочери! Попробуй не купить ей к Новому году жемчужную диадему! Возможно, твоя дочь не вписывается в стандарты красоты, но только потому, что она ломает их и раздвигает! – крикнула тетя Нинель.. Дядя Герман, сам считавший свою дочь красавицей, так и не понял, на каком основании из него делают врага. Он осторожно покрутил у виска пальцем и, прижимая к груди сухарик, юркнул в кабинет. Увлекшийся Халявий булькал в ванной, гудел как пароход и пускал под дверь струйки воды..    
Люди верят, что их характер зависит от даты их рождения, знака зодиака, имени и цвета глаз, но совершенно забывают про воспитание.. @shkola_taro
«Вы должны доверять своей интуиции - вы должны доверять тому маленькому голосу внутри вас, который говорит вам, что именно говорить и что решать.» Ингрид Бергман Самый лучший наш компас, навигатор и советчик- это наша интуиция, наш голос сердца и души  Только наша душа знает наверняка, что действительно нам необходимо! Не пренебрегайте голосом сердца, не заглушайте его разумом и тогда вы станете гораздо счастливее и свободнее     
Вот что значит жить — избрать собственный путь и встретиться лицом к лицу с последствиями своего выбора.. Больше цитат публикуем тут -   
Каждый человек — отражение своего внутреннего мира. Как человек мыслит, такой он и есть в жизни.   
 Батарея разряжена, поэтому позвоните попозже, т.е. в следующей жизни..     
Печальный и в тоже время счастливейший удел человечества в том и состоит, чтобы без конца измерять расстояния от того места, где мы находимся, до того, где мы хотим быть.. 
Я знаю сотни способов вытащить русского медведя из берлоги, но ни одного, чтобы загнать его обратно.. Больше цитат публикуем тут -   
Женщин называют слабым полом, но они – погибель любого мужчины. Хочет он этого или нет.. Больше цитат публикуем тут -   
Я считаю себя человеком принципов. Но у кого их нет? Я заметил, что даже последний головорез находит свои действия нравственными.. Больше цитат публикуем тут -   
Жизнь — это процесс создания картины, а не стремление поскорей ее закончить..   
— Ты слишком сильная, чтобы привязываться к таким, как я..  — Да, я сильная. Но это не значит, что мне никогда не бывает больно. Это значит, что у меня высокая терпимость к боли..  Л. Дж. Шэн "Красавицы Бостона. Охотник". @blissbooks 
Я даже и не знала о таком интересном оперном театре в Осло (Норвегия), спасибо Ане Шерри за эти познания. Стало очень любопытно:.  — Есть одно место прямо на набережной — оперный театр... — В этом здании вся фишка в крыше, которая сделана из мрамора. На нее может подняться каждый, чтобы увидеть очень красивый вид на город и на острова Осло-фьорда с яркими деревянными домиками. Вид потрясающий. Но оденьтесь очень тепло, сейчас там будет холодно.. [id464991114|Ана Шерри] «Грация королевы небес»(2)
Цитата Гиппократа.. "Болезни происходящие от  переутомления, лечатся покоем, а те, что происходят от праздности, излечиваются трудом".. #
Деньги приобретают ценность не когда ими владеют, а когда ими пользуются.. Больше цитат публикуем тут -   
Лучше десять раз сдержаться, чем один раз сломать...    
Чем больше людей ищут себе на задницы неприятностей, тем больше вероятность, что они их все-таки найдут.. Больше цитат публикуем тут -   
Печаль не выражается в словах, она переполняет человека изнутри, отражаясь на его внешности. Во взгляде. В морщинках на лбу. В поникших плечах и в уголках губ.. Больше цитат публикуем тут -   
@acidcosmos1 @acidcosmos1 Если у тебя диабет, ты принимаешь лекарство от диабета. Если у тебя гипертония, ты принимаешь лекарство от давления. Но как только ты начинаешь принимать психотропные препараты, все вокруг реагируют так, как будто ты не достоин находиться с ними в одной комнате.
 Хорошие девочки – это плохие, которых не могут поймать..     
Всё, что неожиданно изменяет нашу жизнь, — не случайность. Оно - в нас самих и ждет лишь внешнего повода для выражения действием.. Александр Грин. @vip_clubsense
  — Видишь, не все уроки Весемира прошли зря.. — «Ведьмак может забыть поесть, попить, даже подышать, но никогда не забудет позаботиться о своем мече». — Ой, правда, он это все время повторял… и не надоело ему..  Геральт и Цири, The Witcher 3: Wild Hunt, 2015 год.
Поистине, человек — это грязный поток. Надо быть морем, чтобы принять в себя грязный поток и не сделаться нечистым.. Больше цитат публикуем тут -   
24 мая родился Иосиф Бродский..  10 цитат из нобелевской лекции Иосифа Бродского. Узнайте, что он говорил о главных заслугах литературы и о «худшем преступлении» против нее, о том, почему искусство не должно говорить на языке народа и почему выбирать правителей следует не по политическим взглядам, а по читательским вкусам..  «Язык и, думается, литература — вещи более древние, неизбежные, долговечные, чем любая форма общественной организации. Негодование, ирония или безразличие, выражаемое литературой по отношению к государству, есть, по существу, реакция постоянного, лучше сказать — бесконечного, по отношению к временному, ограниченному. По крайней мере, до тех пор пока государство позволяет себе вмешиваться в дела литературы, литература имеет право вмешиваться в дела государства».  «Одна из заслуг литературы и состоит в том, что она помогает человеку уточнить время его существования, отличить себя в толпе как предшественников, так и себе подобных, избежать тавтологии, то есть участи, известной иначе под почетным названием «жертвы истории». Искусство вообще и литература в частности тем и замечательно, тем и отличается от жизни, что всегда бежит повторения»  «На сегодняшний день чрезвычайно распространено утверждение, будто писатель, поэт в особенности, должен пользоваться в своих произведениях языком улицы, языком толпы. При всей своей кажущейся демократичности и осязаемых практических выгодах для писателя, утверждение это вздорно и представляет собой попытку подчинить искусство, в данном случае литературу, истории. Только если мы решили, что «сапиенсу» пора остановиться в своем развитии, литературе следует говорить на языке народа. В противном случае народу следует говорить на языке литературы».  «Чем богаче эстетический опыт индивидуума, чем тверже его вкус, тем четче его нравственный выбор, тем он свободнее — хотя, возможно, и не счастливее»  «Если тем, что отличает нас от прочих представителей животного царства, является речь, то литература, и в частности поэзия, будучи высшей формой словесности, представляет собою, грубо говоря, нашу видовую цель». «Я далек от идеи поголовного обучения стихосложению и композиции; тем не менее подразделение людей на интеллигенцию и всех остальных представляется мне неприемлемым. В нравственном отношении подразделение это подобно подразделению общества на богатых и нищих; но, если для существования социального неравенства еще мыслимы какие-то чисто физические, материальные обоснования, для неравенства интеллектуального они немыслимы» «…Мне кажется, что в качестве собеседника книга более надежна, чем приятель или возлюбленная. Роман или стихотворение — не монолог, но разговор писателя с читателем — разговор, повторяю, крайне частный, исключающий всех остальных, если угодно — обоюдно мизантропический. И в момент этого разговора писатель равен читателю, как, впрочем, и наоборот, независимо от того, великий он писатель или нет». «…Положение, при котором искусство вообще и литература в частности является достоянием (прерогативой) меньшинства, представляется мне нездоровым и угрожающим. Я не призываю к замене государства библиотекой — хотя мысль эта неоднократно меня посещала, — но я не сомневаюсь, что, выбирай мы наших властителей на основании их читательского опыта, а не на основании их политических программ, на земле было бы меньше горя».  «…Ни один уголовный кодекс не предусматривает наказаний за преступления против литературы. И среди преступлений этих наиболее тяжким является не цензурные ограничения и т. п., не предание книг костру. Существует преступление более тяжкое — пренебрежение книгами, их не-чтение».  «Пишущий стихотворение, однако, пишет его не потому, что он рассчитывает на посмертную славу, хотя он часто и надеется, что стихотворение его переживет, пусть не надолго. Пишущий стихотворение пишет его потому, что язык ему подсказывает или просто диктует следующую строчку. Начиная стихотворение, поэт, как правило, не знает, чем оно кончится, и порой оказывается очень удивлен тем, что получилось, ибо часто получается лучше, чем он предполагал, часто мысль его заходит дальше, чем он рассчитывал»  Великие поэты Разумное, доброе, вечное.     
На вопрос, как преуспеть, Аристотель ответил: «Догонять тех, кто впереди, и не ждать тех, кто сзади.». Миллионер   
Kтo-тo: путешествуй, пока молод. Я:. ~Познавательное~    
Разум видит то, что хочет видеть, когда не может понять что-то еще.. Больше цитат публикуем тут -   
«Столетия жизни научили меня одной простой вещи – есть только я и Сумрак, остальные приходят и уходят, рано или поздно смерть забирает каждого. Потому никогда и никого не стоит подпускать слишком близко, ведь терять того, к кому успел привязаться, больно, даже если у тебя нет души». «Последний демон». Тейра Ри. 
Зaбaвно, кoгдa oгoнь в твоих глaзaх ищeт тoт, ктo егo пoгасил.. ~Умные Мысли~   
 Капля никотина убивает лошадь, а хомяка разрывает на куски.     
Будьте благодарны за то, что у вас есть, и в конечном итоге вы приобретёте больше. Если вы концентрируете своё внимание на том, чего у вас нет, вам никогда не будет достаточно. Опра Уинфри  
Гордость – самое дорогое украшение, какое женщина может носить даже обнаженной. Больше цитат публикуем тут -   
Если каждый выйдет в люди, кто тогда работать будет?. Больше цитат публикуем тут -   
24 мая 1940 года в Ленинграде родился Иосиф Александрович Бродский..  Каким бы отвратительным ни было ваше положение, старайтесь не винить в этом внешние силы: историю, государство, начальство, расу, родителей, фазу луны, детство, несвоевременную высадку на горшок и т.д. Меню обширное и скучное, и сами его обширность и скука достаточно оскорбительны, чтобы восстановить разум против пользования им. В момент, когда вы возлагаете вину на что-то, вы подрываете собственную решимость что-нибудь изменить..  /Иосиф Бродский/. 
Сложнo нe соᴦлacиться. ~Познавательное~    
Северное сияние - моя мечта!.  Влетев в кабину, дверь которой открылась перед ней сразу, девушка очутилась в фантастическом мире, в космическом.. — Боже, как красиво, — прошептала она…. Адель зачарованно любовалась ярко изумрудными лентами, которые плавно двигались и изгибались подобно змеям. Даже в ее глазах отражался этот цвет. Она стояла и боялась моргнуть, чтобы не пропустить момент, когда сияние меняло свой маршрут, играя в игры с самолетом. Ленты быстро изгибались, показывая свою прыткость и гибкость, где-то исчезали и вдруг появлялись снова. Изумрудные полосы меняли не только форму, но и цвет — местами появлялся оранжевый, желтый, но потом зеленый поглощал их и становился ярче. Он буквально ослеплял и заставлял восторгаться глаза. А когда вихрь лент налетел на самолет, Адель закрыла глаза. Но страшно не было, просто это случилось так неожиданно, оно буквально влетело в кокпит, но когда она их распахнула, то оказалось, что сияние влетело в ее мысли.. …Наверно, когда человек видит северное сияние, оно парализует тело и заставляет любоваться лишь им.. Как красиво и зачарованно всё написано! [id464991114|Ана Шерри] «Грация королевы небес»(2)
Только действия человека говорят о его личности и его отношении к вам. Не верьте словам. Просто наблюдайте. И вы увидите истину..  
Ненависть никогда не должна брать верх над любовью.. Больше цитат публикуем тут -   
Мы с вами не имеем права позволить ни секунды слабости себе! Ни секунды… Потому что если мы это сделаем, то тогда те, кто погиб, тогда получается, что они погибли напрасно.. Больше цитат публикуем тут -   
. Прошлое прошло, не нужно носить его в кармане.  Пападжи
Мы все боимся потерять человека, которого любим. Когда мы влюбляемся в кого-то, мы часто становимся скромными, однако мы забываем, что если мы продолжим гнаться за светом, свет никогда не увидит нас.. Больше цитат публикуем тут -   
— Чем занимаешься?. — Расстраиваю своих родителей.... Больше цитат публикуем тут -   
Всякий знает, что человеку, который ест много и бессистемно, грозит телесное ожирение. Но равно как существует ожирение физическое, существует ожирение и душевное, происходящее от бессистемного и неразборчивого поглощения информации. И это второе ожирение гораздо вреднее первого..    
Сначала мы учим своих детей, потом сами учимся у них. Кто этого делать не хочет, тот отстает от своего времени.. Больше цитат публикуем тут -   
Комик делает смешные вещи; хороший комик де­лает вещи смешными.. Больше цитат публикуем тут -   
Ηeльзя пpихoдить и ухoдить, кoгда вздумаетcя. Ηeльзя пpocтo ocтавлять чeлoвeкa пoсpeди шоссe в дoждь, a нa слeдующее утpo ждaть, чтo oн бpocитcя к тебе нa шею.. ~Умные Мысли~   
Месье д’Арк: — Я обычно не выхожу из дома умалишенных посреди ночи, но он сказал, что ты в долгу не останешься. А! Я слушаю.. Гастон: — Дело вот в чём. Я всем сердцем желаю жениться на Белль, но её надо подтолкнуть.. ЛеФу: — Она ему отказала!. Гастон: — Все знают, что её отец — псих. Сегодня он был здесь и бредил о каком-то чудовище в замке.... Месье д’Арк: — Морис безвреден.. Гастон: — Дело в том, что Белль сделает всё на свете, чтобы его не держали под замком.. ЛеФу: — Да, даже выйдет за него!. Месье д’Арк: — Ты хочешь запереть её отца в сумасшедший дом, чтобы она вышла за тебя замуж? О-о-о... Это низко и подло... Мне нравится!. Больше цитат публикуем тут -   
- Как её зовут?. - Хоуп.. - Её зовут Хоуп.. Тэги:    
В России недовольны всем. Всем, кроме себя.. Всех почему-то устраивают они сами, а внешняя среда – нет. Нужно подходить к этому вопросу иначе и начинать, конечно же, с себя.. Больше цитат публикуем тут -   
Πересмoтpите свoю жизнь.. Мудрые мысли   
Всё, что нам дано в этом мире — есть наше только относительно, ибо ничего из этого нам не принадлежит. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
При общении происходит незримое соприкосновение людей. Наложение, взаимовлияние, обогащение или, напротив, расходование. Нельзя сказать человеку даже «Привет!», чтобы чуть-чуть не повлиять на него или чтобы он на тебя чуть-чуть не повлиял..     
«Жизнь не обязана давать нам то, чего мы ждём. Надо брать то, что она даёт, и быть благодарным уже за то, что это так, а не хуже». Маргарет Митчелл «Унесенные ветром»     
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Громкие речи задействуя – Каждую фразу взвесь!  Не подкреплённое действием, Слово теряет вес..  __________________________________.  Аня Тет. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
ИЗБРАННАЯ 147/2 Сегодня сайт чего-то барахлит, но мы не сдаемся   /2    
Ты готов умереть за свою цель, но не готов за неё сражаться? Забавно.. Больше цитат публикуем тут -   
. Никогда не мстите подлым людям. Просто станьте счастливыми, и они этого не переживут.. Юрий Никулин, советский артист
Люди подобны музыке, некоторые говорят правду, а другие – просто шум.. Больше цитат публикуем тут -   
Мужчины и женщины подобны правой и левой рукам; нет смысла не пользоваться обеими.. Больше цитат публикуем тут -   
Кто я такой?. Мудрые люди часто задают себе этот вопрос, чтобы познать себя, но чтобы найти ответ на этот вопрос, они много лет проживают одинокую жизнь и полностью отрекаются от мира. Не думаю, что это нужно повторять, и я убежден, что ответ есть внутри и он обязательно будет найден. Но искать нужно как внешне, так и внутренне.. Больше цитат публикуем тут -   
Сложно смириться с тем, что тебя никогда не будут любить так, как ты этого хочешь.. Больше цитат публикуем тут -   
Главное в жизни — не страх. Главное — выбор, который ты совершаешь, когда тебе страшно.. Больше цитат публикуем тут -   
Каким бы крутым ты себе ни казался... всегда найдётся кто-то круче тебя.. Больше цитат публикуем тут -   
- Целых три года я ни о чём не мог думать, кроме "Титаника", но так и не понял до конца, не прочувствовал... |@titanic168080 x  x |
Когда они подошли к избушкам с заснеженными крышами, уже смеркалось. У причала торчали мачты рыбацких лодок. В самой большой избе шло какое-то веселье, смех и крики были слышны издалека.  Регис снял и протянул Детлаффу свой заплечный мешок.  - Жди здесь..  Гвинт. Мертвецы не укусят. Арт by rainhold art. @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan
То, что вначале было обычной похотью, теперь превратилось в нечто большее. Мне нравилось разговаривать с ней, дразнить ее. Черт, мне даже нравилось смотреть, как она спит. Я еще не был готов или не хотел разбираться в своих чувствах, но что бы я ни испытывал к ней, это шло вразрез с моей чистой ненавистью к ее отцу.. Кора Рейли "Вознесенная грехом".   
Стивен Кинг "Женщина в палате".. Сборник «Ночная смена» – девятнадцать рассказов о монстрах, маньяках, оживших грузовиках, психопатах, вампирах, буках и т.д. и т.п. И вот в конце, будто зарытая в этом ворохе иррационального страха – эта история. По-настоящему ужасная история без всякой мистики и чертовщины. История, от которой становится слегка дурно, потому что реальность – страшнее. У всех нас есть близкие, и мы боимся – боимся сильнее всяких монстров – что когда-нибудь будем свидетелями их боли, их страданий….     
Человек, который никогда не ошибался — никогда не пробовал сделать что-то новое..  
Самая сильная магия в мире — это Любовь. Верьте в неё. Только она даёт силы ворочать горы, доставать звёзды с неба, и просто заставляет видеть мир намного шире. Любите друг друга — это прекрасно! И весь мир станет ещё более чудесней и волшебней!..  Виталий Гиберт(с). @shkola_taro
Красота – это вы. Быть собой – в этом и есть настоящая красота.. Больше цитат публикуем тут -   
Мы часто повторяем, что о человеке судят по его делам, но забываем иногда, что слово тоже поступок. Речь человека — зеркало его самого. Всё фальшивое и лживое, пошлое и вульгарное, как бы мы ни пытались скрыть это от других, вся пустота, чёрствость или грубость прорываются в речи с такой же силой и очевидностью, с какой проявляются искренность и благородство, глубина и тонкость мыслей и чувств. Л. Н. Толстой. @vip_clubsense
   как много/мало тех...   'Бескудниковский, Дмитровский'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Ну почему твой сосед не может быть другой национальности ?   
❝ Я и не думал, что однажды буду таким беспомощным, а меня будет спасать прекрасная принцесса… а не наоборот. Эй, вы там… – он со странной усмешкой поднял голову к дождливому небу, – вы всё перепутали.❞  — цитата из книги «Проклятый капитан. Сковать шторм» Евгении Александровой   @chain_and_shield @chain_and_shield
«Мне говорят, что моя техника предназначена только для феноменально одаренных от природы бойцов, но это не так. Ею может овладеть любой, даже совершенно бесперспективный спортсмен, но обладающий сильной волей. Сами по себе упражнения на растягивание довольно скучные и быстро утомляют психику, все время хочется их бросить. Многочасовая же отработка ударов требует колоссального физического напряжения, но в этом есть и секрет успеха. Когда мышцы устают, то они «выбирают» наиболее рациональную траекторию движения, присущую только одному конкретному бойцу».. (Масао Кагава). @budokarate
Это было в 1964 году, зимней ночью. Я шел по Невскому и на перекрестке с каналом Грибоедова увидел дворничиху, которая несмотря на снегопад, мела перед домом. Я спросил: «Зачем вы это делаете? Зря тратите время? Снова же все заметет!» А она спокойно так ответила: «И пускай заметет, я снова уберу! Живу я одна – чем дома сидеть, поработаю лучше!».. Я сбегал домой за фотоаппаратом и отснял всю пленку. Четким получился только один кадр. Я его считаю лучшим в своей жизни. Я его назвал «Ночная уборка» Пустынная улица. Метет снег. И маленькая женщина борется со снегопадом и одиночеством в своей душе.. фотограф Юрий Щенников.     
 В моей жизни не было ситуации, когда думал: «Хорошо, что здесь полиция»..     
 Моя дверь всегда открыта. Не стесняйтесь уходить..     
У каждого из нас полно сокровищ в сердце, и главное: не унести их с собой, а суметь оставить здесь, для людей.. Больше цитат публикуем тут -   
 Жизнь слишком коротка, чтобы целоваться не с теми людьми..     
И все же люди — очень странные существа. Как говорится, «опасность миновала — бог забыт» [Японская пословица, звучит буквально «Стоит проглотить, как забываешь, что было горячо».]. Стоит прийти летней жаре, как мы начинаем скучать по зимней стуже, словно забыв, как несколько месяцев назад город буквально утопал в снегу.. Больше цитат публикуем тут -   
. Если ничто не может поколебать вашу любовь, и с годами она становится все крепче, значит это любовь к себе.. Ефим Шпигель
 Безопасно извлекать флэшку? Жизнь слишком коротка для этого..     
Других ни за что не осуждай, а то и сам таким будешь.. Больше цитат публикуем тут -   
Наш мозг конструирует модели внешнего мира. Он может сплести наши переживания в последовательную историю, позволяющую нам интерпретировать их и предвидеть, что надо делать в следующий момент. Наш мозг имитирует мир, чтобы выжить в нем. Эта симуляция очевидна, поскольку большая часть подлежащих обработке исходных данных неполноценна. Именно наш мозг дополняет отсутствующую информацию, интерпретирует сигналы, учитывая помехи, и ему приходится полагаться только на выборочные примеры всего того, что происходит вокруг нас. У мозга недостаточно информации, времени и ресурсов, чтобы тщательно проработать все это, поэтому он, стремясь создать модель реальности, строит догадки на основе имеющейся информации. И эти построения относятся не только к сигналам внешнего мира, но и к внутренним психическим процессам, преимущественно бессознательным.. Личность человека сводится к истории его Я — к своеобразной хронике, сконструированной его мозгом. Некоторые из симуляций мозга мы воспринимаем как свою осознанную осведомленность. Это и есть аналог иллюзии Я. В настоящее время неизвестно, каким образом вообще такая материальная система, как мозг, может генерировать столь нематериальные вещи, как осознание себя. На деле эта проблема оказывается крайне трудной для решения. Мы можем никогда не найти ответа, и некоторые философы уверены, что уже сам вопрос уводит нас в ложном направлении. Дэн Деннетт тоже полагает, что Я сконструировано из истории жизни: «Наши истории сплетены, но по большей части не мы плетем их, а они плетут нас». И вовсе не Я лежит в их основе. Скорее наоборот: Я формируется в качестве «центра хроникальной гравитации».. Порой мы ясно видим признаки иллюзий, создаваемых мозгом. Мы можем неверно услышать реплику, споткнуться обо что-то или ошибочно потянуться за похожей на предмет тенью. Это происходит из-за искаженной интерпретации окружающего мира. Такие же ошибки случаются и в нашем внутреннем мире — в мире нашего Я. Мы трактуем свои провалы как успехи. Мы полагаем, что превосходим других в положительных качествах. Мы иногда делаем вещи, которые удивляют нас самих или, по крайней мере, удивляют тех, кто считал, что хорошо нас знает. Это происходит, когда мы делаем нечто, на первый взгляд не соответствующее предшествующей истории нашего Я.. Не существует ни единого Я, ни множества Я. Правильнее было бы сказать, что внешний мир переключает нас с одного персонажа на другой.. Брюс Худ "Иллюзия «Я», или игры, в которые играет с нами мозг"
 Будь учителем своего сердца - не позволяй ему стать твоим учителем.. пословица
То, что сейчас всё паршиво, не значит, что жизнь не наладится.. Больше цитат публикуем тут -   
Послушайте дядю, дело говорит, а то разнылись раскудахтались, всё им мало все им что то должны 
Человек должен постоянно находиться в движении, развиваться, пробовать новое. Только так можно наслаждаться жизнью и жить полной мерой.. @lightbornbooks  
Худшие ошибки - это те, что ты не можешь исправить, не важно, когда и сколько раз ты извиняешься, они оставляют шрам на твоем сердце.  Ошибки, о которых все еще больно вспоминать...   Ариана Годой «Через моё окно»      
для скачивания обоев зайди в комментарии под фото ♡. @betwal. @betwal. @betwal
- Надеюсь, это не ковид. Не, я тебя и тупенькую любить буду, но звучит грустно.. - Ну вот, мне сказали, что меня будут любить, а мне хочется ворчать.. - Это ты просто уже начала.. - Тупеть? Ну тогда начинай меня любить, че уж.. 
Всe испытывaют cтрaх в тoт миг, кoгдa мoгут измeнить cвoю cудьбу.  Πaулo Кoэльо. Мудрые мысли   
Память — как простуда, от неё гудит голова и слезятся глаза.. Больше цитат публикуем тут -   
   Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Если кто-то, несмотря на все трудности, уверен, что сдержит обещание, скорее всего, это ложь.. Больше цитат публикуем тут -   
Структурализм как таковой не был открыт структуралистами в 1960-е годы и ещё в меньшей степени является французским изобретением. На самом деле он берет свое начало от экспериментов в СССР в 1920-е годы. Грандиозный культурный расцвет в лингвистике, мифологии, фольклористике, предшествовавший русской революции 1917 года и в некотором отношении совпавшей с нею, был сначала направлен по иному пути, а потом и вовсе раздавлен сталинским паровым катком.  Мишель Фуко
Mнoгиe дyмaют, чтo нeyдaчa — этo paбoтaть двopникoм или в 40 лeт жить c мaмoй. Или в 45 быть oднoй бeз мyжa и дeтeй, oкpyжённoй кoшкaми. A вeдь нa caмoм дeлe нeyдaчa тaк нe выглядит. Xoтитe я вaм paccкaжy, чтo тaкoe дeйcтвитeльнo нeyдaчa?. Этo ни дня нe пpoжить тaк, кaк вы xoтитe.. Этo paбoтaть нa caмoй пpecтижнoй paбoтe, нo нeнaвидeть eё.. Этo выйти зaмyж зa caмoгo yмнoгo, пepcпeктивнoгo и кpacивoгo, нo ни кaпли eгo нe любить.. Этo кaждый дeнь cчитaть кaлopии, чтoбы «нocить» чyжoe тeлo.. Этo вcю жизнь мeчтaть нaпиcaть poмaн, нo cлишкoм бoятьcя пpoдoлжить нaчaтoe, нaпиcaв xoтя бы втopyю глaвy.. Этo зaнимaтьcя ceкcoм нe из cтpacти, a из чyвcтвa дoлгa.. Этo жить c caмым любящим, пoнимaющим, дoбpым и зaбoтливым, нo мeчтaть o coceдe.. Этo кoгдa peбёнoк пocтoяннo xoчeт игpaть, a вы – чтoбы вac пpocтo никтo нe тpoгaл.. Этo мeчтaть пoзaвтpaкaть кpyaccaнoм, лиcтaя жypнaл, нo вмecтo этoгo впиxивaть в ceбя xимичecкyю кaшy быcтpoгo пpигoтoвлeния и caдитьcя зa pyль.. Этo кaждый дeнь мeчтaть, чтoбы вcё пoмeнялocь, нo ничeгo для этoгo нe дeлaть.. Boт чтo я нaзывaю нeyдaчeй.. Aвтop: Mиxaил Лaбкoвcкий. @psi_for_everyone. @psi_for_everyone. @psi_for_everyone. @psi_for_everyone. @psi_for_everyone
   Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.     Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.   Кабардинка     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
 Скажите вашей груди не пялиться в мои глаза..     
Нет ничего ни хорошего, ни плохого; это размышление делает все таковым. Уильям Шекспир, «Гамлет, принц Датский»  
Иногда хочется, чтобы рядом было то, что хорошо знаешь.. Больше цитат публикуем тут -   
@anti_anime_heiters. Голову выше, власовцы! Ваш час еще не пришел, но он уже грядет. Это так же верно, как то, что после каждой ночи восходит солнце и наступает рассвет. Солнце Русской Правды взойдет и вы, молодежь, а не кто иной будете первыми вестниками этого грядущего свежего утра. Вы – это утро русской весны, а потому, верные заветам нашего великого Суворова – вперед! Вперед и только вперед. Вы русские и с вами Бог!. - Борис Смысловский, Личные воспоминания о генерале Власове
Разочарование, согласись, неотъемлемая часть жизни.. Больше цитат публикуем тут -   
Я и не обижалась. Меня вообще ничто не обижает, кроме цветной капусты и тупости. Просто не хочу видеть этого придурка, потому что, когда он смотрит на меня, мне очень тяжело не смотреть в ответ.. Джош представлял собой человеческую версию мороженого, которое лежит в морозилке, когда ты на диете..  Эбби Хименес "Френдзона".  @blissbooks
Βceᴦда ᴨомните oб этoмǃ. ~Познавательное~    
В этом мире некоторые жаждут наслаждений, некоторые ищут освобождения. Но трудно найти того, кто не жаждет ни наслаждения, ни освобождения. Он - воистину велик. Аштавакра-гита
Это богатство душевное — отдать людям другим, чтобы они тоже были лучше, чище, умнее, добрее. Ты люби своих близких, как они тебя любят. Ты же знаешь, какое это богатство — любовь! Любовь может такое, что даже и представить себе невозможно. Любовь всё и всех преображает.. Больше цитат публикуем тут -   
, , , ,  Может в клубе кто-то зашевелиться, я стараюсь
«Что несёте в своём сознании, то и видите в окружающем мире, то и притягиваете к себе».. Мирзакарим Норбеков «Опыт дурака, или ключ к прозрению». @book_cat_coffee
"Система координат время-деньги описана не хуже, чем пространство-время. Зависимость тут прямая: чем больше денег, тем больше для них образуется времени.". Михаил Веллер. "Легенды Арбата".   
«Пройдите мимо нас и простите нам наше счастье». (с) Фёдор Михайлович Достоевский. @lorakmania
Тo, чтo хочется скaɜaть ᴍногиᴍ любопытныᴍ людям ~Умные Мысли~   
   как много/мало тех...    Коломна, Озеры, Луховицы     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Цитаты с Игорем Джабраиловым. @humor.today @humor.today @humor.today @humor.today
 [club193195542|Алиреза Фируджа о сегодняшней победе]. «Обыграть этого чемпиона мира проще, чем обыграть Магнуса!».  Фото: Lennart Ootes. @levitovchess @levitovchess. @levitovchess
Живая жизнь не может быть определена никаким конкретным содержанием. В чем жизнь? В чем ее смысл? В чем ее цель? Ответ только один: в самой жизни. Жизнь сама по себе представляет высочайшую ценность, полную таинственной глубины. Всякое проявление живого существа может быть полно жизни, — и тогда оно будет прекрасно, светло и самоценно; а нет жизни — и то же явление становится темным, мертвым, и, как могильные черви, в нем начинают копошиться вопросы: зачем? Для чего? Какой смысл? Мы живем не для того, чтобы творить добро, как живем не для того, чтобы бороться, любить, есть или спать. Мы творим добро, боремся, едим, любим, потому что живем.. Больше цитат публикуем тут -   
„Ученик Цзы-Лу спросил о том, как чтить духов. Учитель сказал: «Ты еще не умеешь служить людям, как же ты сможешь служить духам?» Тогда ученик спросил о том, что такое смерть. Учитель сказал: «Ты еще не знаешь, что такое жизнь, как же ты сможешь знать, что такое смерть?»“  Конфуций
Каждый рассказывает историю своей жизни так, как ему удобно…. Больше цитат публикуем тут -   
У всех у нас есть страхи. Но у тех, кто смотрит им в лицо, есть ещё и мужество.. Больше цитат публикуем тут -   
И запомни, Андрей, жизнь человека коротка, а знания — бесконечны.. Больше цитат публикуем тут -   
Пост Джулии из соцсети:. "Я супергерой и моя суперсила - это по*уизм"..   
 "Человек может быть весьма умён, начитан и красноречив, может сочинять прекрасные книги или произносить замечательные речи, полные подкупающих мыслей и идей, и оставаться при этом всего лишь болтуном, который пасует при первом же намёке на необходимость жертвы или претворения идеалов в жизнь.". (Герман Гессе).  Книги Германа Гессе в фонде библиотеки:  Гессе, Г. "Игра в бисер". Гессе, Г. "Степной волк". Гессе, Г. "Сиддхартха : индийская поэма". Гессе, Г. "Нарцисс и Гольдмунд".    
  Будь готов к предательству любого из своих людей, но особенно того, кому ты доверяешь больше всех.
Цепляют всё равно душой, даже если в наличии такие достоинства, на которые все клюют.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Культурный человек... Это тот, кто в состоянии сострадать. Это горький, мучительный талант.. Больше цитат публикуем тут -   
Я никогда не был верующим человеком. Но сейчас мне необходима вера в нечто несокрушимое. Я сделаю все, чтобы она вновь звонко смеялась, так громко, надрывно, бесстыдно, как умеет только она. Я сделаю все, чтобы вернуть тот дерзкий, уверенный, надменный взгляд. Я сделаю все, чтобы вернуть ее любовь..  Дана Делон «Артур, Луи и Адель».   @blissbooks
Все, что создано умом, все, к чему душа стремится, как янтарь на дне морском, в книгах бережно хранится     
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Мечтайте...И никогда не думайте, что мечты не сбываются. Они становятся вашей целью, стремлению к чему-то, желанию.. Даже если вам придется долго ждать, не думайте что это напрасно. У достойных людей мечты всегда сбываются. Надо просто уметь ждать.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
@kishmish_est_2022 @kishmish_est_2022. Слова, изменившие мир
​​Самые прекрасные мгновения всегда полны грусти. Чувствуешь, что они мимолетны, хочется их удержать, а это невозможно.. Больше цитат публикуем тут -   
Πомогая бедным — eщe никтo нe oбeднeл. Уважая стaрших — еще никто не опозоpилcя.. Мудрые мысли   
 Чем больше вам нравится какое-то блюдо,тем оно для вас вреднее..     
Чем дольше разлука, тем сильнее счастье встречи..    
Иногда так жалеешь, что говорил дорогие слова дешёвым людям.. Больше цитат публикуем тут -   
"День, прожитый без улыбки, - потерянный день" / Чарли Чаплин.     
    Отказался от счастья… узнав, что оно не в деньгах. (с) неизвестен
– Знаешь, Кирилл, – хрипло заговорила я. – У меня есть тайна. – Какая, Наташа? – шепотом спросил он. – Ты – здесь. – Я приложила его ладонь к своей щеке. – Ты – в моей голове. В моей памяти, в моих мыслях. С той самой минуты, как я увидела тебя. С того самого мгновения, как почувствовала тебя. Сначала я этого не понимала. Но… Как только твои губы коснулись моих, там, в самолете, ты оказался еще глубже. – Звучит пошло, – не смог не улыбнуться Кирилл, но его улыбка померкла, когда я положила его ладонь на левую сторону груди, чувствуя сквозь ткань футболки тепло, которое, казалось, заливало меня словно солнечный свет. – Теперь ты здесь – в моем сердце. Когда ты бросил меня в самолете, когда я не знала, кто ты, я захлебывалась мыслями о тебе. Я столько плакала, Кирилл. Я безумно хотела увидеть тебя хотя бы еще раз – чудаковатого парня с накладной бородой, который целуется так, что внутри все замирает. А потом я встретила тебя вновь – наверное, это была судьба, не иначе. Уже в образе рок-звезды. И моя любовь стала ненавистью – это ведь так легко, всего один шаг. Когда ты так ужасно со мной поступил, я не знала, что делать и как теперь жить – все было разрушено. Но я начала все сначала, с чистого листа, потому что никогда не сдаюсь. И встретила тебя в третий раз – когда ты, поняв свою ошибку, прилетел ко мне. И навсегда украл мое сердце.. tags: @annajane 
Немного цитат из романа Григория Служителя «Дни Савелия».. Отзыв здесь    
Лучший способ проверить свою честность — это взять деньги в долг.. Больше цитат публикуем тут -   
Когда от боли капает слеза… Когда от страха сердце бьётся… Когда от света прячется душа… Когда от горя жизнь твоя вся рвется…  Ты посиди тихонько в тишине… Закрой глаза, и понимая, что устала… Сама себе скажи наедине… Я буду счастлива! Во чтобы то ни стало!!!      
Твой главный противник — это страх. Страх, который живёт в каждом человеке... Мастерство не знает страха. Победишь себя — обретёшь новые, неведомые силы.. Больше цитат публикуем тут -   
 Рубрика: Цитаты и афоризмы про свадьбу  @tver.online_svadba
Вы слишком привыкли к мысли, что все воспринимают мир одинаково. Но это не так. Если вы соберетесь вместе и попытаетесь пересказать друг другу самые простые и очевидные для вас понятия, то поймете, что все вы живете в совершенно разных мирах..  Джеймс Роджерс. @vip_clubsense
Идущую по улице Раневскую толкнул какой-то человек, да еще и обругал грязными словами. Фаина Георгиевна сказала ему:. – В силу ряда причин я не могу сейчас ответить вам словами, какие употребляете вы. Но я искренне надеюсь, что когда вы вернетесь домой, ваша мать выскочит из подворотни и как следует вас искусает..   
Победы не делают тебя сильнее. Сила формируется в борьбе. Когда, преодолевая трудности, ты решаешь не сдаваться – тогда ты проявляешь силу.. [club37724873|] Арнольд Шварценеггер. @shaolin_monks
Eдинственный, ктo срывал с меня кoлготки в школe ~Познавательное~    
Как и темнота, туман лишал человека возможности видеть достаточно далеко, а потому внушал опасения и страх.. Больше цитат публикуем тут -   
Жизнь прогибает только тех,. Кто позволяет гнуть себя. Больше цитат публикуем тут -   
Чуть не с колыбели сердцем мы дряхлеем,. Нас томит безверье, нас грызет тоска.... Даже пожелать мы страстно не умеем,. Даже ненавидим мы исподтишка!... Больше цитат публикуем тут -   
— Ничего он не мучается! Подумаешь, котлету съел, страдалец!. — Да чтоб ты понимала! Думаешь, настоящая любовь — это когда цветы и купидоны, как у твоего Пуппера? Любовь — это, милочка, как раз майки и котлеты!.    
Счастье вокруг, но мы думаем,. Что оно ждёт нас где-то на том берегу.. Больше цитат публикуем тут -   
. Лучше любить и затем потерять, чем не испытывать любовь вовсе.. Альфред Теннисон
Никогда не ищи сложных путей там, где есть простая дорога.. Больше цитат публикуем тут -   
Есть те, кто бросает, а есть те, кто заставляет себя бросить.. Больше цитат публикуем тут -   
Я никогда не злилась, мне говорили, что это дурно, а тут вдруг я взбесилась и отлично себя почувствовала.. Больше цитат публикуем тут -   
 Мой дом там, где я хожу в нижнем белье..     
С тех пор, как ты навсегда уехала,. похолодало, и чай не сладок.. Больше цитат публикуем тут -   
Наука — это способ держаться подальше от самообмана и от обмана других. Грешили ли ученые? Конечно! Мы использовали науку не по назначению, как и любой другой инструмент, находящийся в нашем распоряжении. И вот почему нельзя позволить оставаться ей лишь в руках, обладающего властью меньшинства. Чем больше наука принадлежит всем нам, тем менее вероятны злоупотребления ею. Эти ценности подрывают проявления фанатизма и невежества. В конце концов, Вселенная это по большей части тьма с точечными островками света.. Больше цитат публикуем тут -   
 Вконтакте надо поставить памятник-”здесь было зверски убито время”:).     
Самое большое наше заблуждение состоит в том, что у нас ещё много времени.. Больше цитат публикуем тут -   
Цитаты с Евгением Чебатковым. @humor.today @humor.today @humor.today
Мало кому нравится, если кто-то видит его страдания, а горе заставляет страдать сильнее всего.. Больше цитат публикуем тут -   
для скачивания обоев зайди в комментарии под фото ♡. @betwal. @betwal @betwal
Ведь смысл литературы и состоит в том, чтобы помочь нам добраться до глубинных слоев жизни и получить опыт, которого у нас прежде не было.. Больше цитат публикуем тут -   
Разница между спортом и цирком как раз и состоит в том, что в цирке всегда одинаково весело, в то время как спорт непредсказуем и не гарантирует вам одни лишь развлечения.. Макс Мосли. Больше цитат публикуем тут -   
«Хорошо, что русские цари навоевали нам столько земли. И нам теперь легче с капитализмом бороться».. Вячеслав Михайлович Молотов, советский политический, государственный и партийный деятель.. 3 мая 1939 года назначен народным комиссаром иностранных дел СССР.. @nov_ros
"Каждый должен что-то оставить после себя. Сына, или книгу, или картину, выстроенный тобой дом, или хотя бы возведенную из кирпича стену, или сшитую тобой пару башмаков, или сад, посаженный твоими руками. Что-то, чего при жизни касались твои пальцы, в чем после смерти найдет прибежище твоя душа. Люди будут смотреть на взращенное тобою дерево или цветок, и в эту минуту ты будешь жив." Рэй Брэдбери 
Хей, хей! Цитаты здесь. "Русский Флот должен воссоздаться руками русских корабелов и меньше всего зависеть от западного импорта". Морской министр России адмирал И.К.Григорович. 
 Самое сложно и скучное – это быть нормальным..     
А oни oчeнь быcтpo этo забывают... ~Познавательное~    
Пусть у тебя будет цель. Проснуться пораньше. Улыбнуться. Начать бегать. Приготовить что-то по тому самому рецепту. Купить тот плед. Путешествовать. Признаться в любви кому-то. Смеяться. Открыть вселенную. Петь. Шить. Открыть свой магазин. Высыпаться. Пойти в то самое место. Быть в гармонии с собой. Сделать фото на вершине Эвереста. Не важно какая цель, пусть она у тебя будет. Сражайся за неё. Просыпайся с мотивацией и засыпай с улыбкой. Проживай жизнь на полную, каждую секунду. Делай именно то, что хочешь, и достигай целей. Ты создатель своей жизни. Ты решаешь. Ты создаёшь. Так что вперёд. Никогда не сомневайся в своих силах, вперёд..       
Худшие люди наградят вас опытом, плохие дадут урок, хорошие принесут счастье, а лучшие подарят воспоминания. Цените каждого)  
. Когда вы любимы, это придает вам силы. Когда вы любите, это придает вам смелость. Лао-цзы
С каждым днем становится все теплее, творить хочется все больше и мы спешим поделиться цитатами Льва Додина о любви к театру и к жизни 1. «Театр, как и любовь, если уж мы начали с этого, процесс достаточно нервный, болезненный, травматичный. Секунды счастья оплачиваются очень дорогой ценой. Никем не гарантированные секунды счастья оплачиваются гарантированными годами мучений. Но, может быть, это нормальная пропорция для жизни». 2. «Жизнь — это счастливый подарок. Нам даровано из бессознательной материи превратиться во что-то сознательное и мучиться вопросом «кто мы такие?», как чеховские три сестры, как все герои великих книг. Чем больше мы этим вопросом мучаемся, тем жизнь труднее, но богаче». 3. «Театр – высший род искусства. В нем соединяется все: живопись, пространственная композиция, скульптурность, музыка (не только из-за музыки, звучащей в спектакле, но и потому что сам спектакль, если он хорош, тоже своего рода музыка), литература, сюжет, фабула и собственно драматическое искусство, то есть нерв и дрожь живого человеческого сердца».  @artvinci 
, , , ,  Стоит помолчать, ведь это круто!
 Она смотрела на Стефано и не понимала: что тянуло ее к этому человеку? Он жесток и бессердечен. Занимается черт знает чем, живет в опасном мире. Теперь она поняла его слова: «Вот такая у меня жизнь, Диана, а ты спрашиваешь, люблю ли я кого-нибудь. Не люблю, потому что это слишком опасно». Опасно – это еще мягко сказано. Смертельно опасно..  (1). [id464991114|Ана Шерри] «Хрупкое равновесие». 204/284
 [club193195542|Дин Лижэнь планировал завершить карьеру в случае поражения в матче]. Дин Лижэнь в интервью изданию «El Pais» рассказал, что думал прекратить играть в шахматы на профессиональном уровне, если ему не удастся завоевать титул чемпиона мира:. «Перед началом матча я сказал своему другу, что в случае поражения завершу карьеру. Я хорошо знаю себя, поэтому точно знал, что буду много плакать после победы. Я выиграл, действительно много плакал, и теперь уже больше не планирую бросать шахматы. Моя жизнь идет в ином направлении»..  Фото: FIDE / Stev Bonhage. @levitovchess. @levitovchess
Слишком многие бросают дело за шаг до победы. Запомните: этот шаг сделают другие.. Миллионер   
КАК РАСПОЗНАТЬ ТРОЛЛЯ?  ПСИХОДИАГНОСТИКА (часть III).   Продолжение. Начало в предыдущих постах «Плохие клоуны превратились в Интернет-троллей».  Бен Редфорд. ХАРАКТЕРИСТИКИ И ПРИЗНАКИ ОТДЕЛЬНЫХ ТИПОВ ТРОЛЛЕЙ 1. РЯДОВЫЕ ТРОЛЛИ - отсутствие явной философии или ценностей;. - отсутствие действительно уникального взгляда на тему;. - твердая точка зрения по спорным вопросам;. - мышление категориями;. - внезапные всплески активности;. - смесь дружеских или нейтральных постов с конфронтационным стилем взаимодействия;. - использование провокационной лексики и широких обобщений на определенные темы или для определенной категории людей;. - отсутствие глубокого понимания темы;. - отсутствие личной информации;. - недостаток юмора;. - перезапуск тем, которые уже обсуждались;. - использование языка, побуждающего к диалогу с включением спорных вопросов, которые могут расстроить или спровоцировать читателей;. - использование уловок для привлечения внимания;. - они следят за своими публикациями и реагируют на все «неправильные» комментарии:. - стиль и характер сообщений часто не соответствует любой заявленной информации (пол, возраст, локация, национальность, профессия, уровень компетенций)..  2. ТАКТИЧЕСКИЕ ТРОЛЛИ Тактические тролли уделяют гораздо больше внимания достоверному созданию своих персонажей. Такие тролли, вероятно, будут рассматриваться постоянные члены групп и будут пользоваться доверием добросовестных людей. .  . Иногда они создают фиктивный образ, поддерживаемый веб-сайтом, фотографиями и явно личными данными.. Они участвуют в позитивных или нейтральных диалогах, чтобы завоевать доверие членов сообщества.. Они дружелюбны и юмористичны в своих постах.. У них хорошо продуманная история, так что персонаж кажется очень реальным. Они будут демонстрировать явно личную и интимную информацию.. Они завоевывают доверие, оказывая доверие. Например, они могут намекнуть на что-то конфиденциальное в паблике, но затем раскрыть всю историю только определенным членам сообщества, чтобы создать у них доверие к своему персонажу.. В личной переписке они находят союзников и поддерживают некоторые из их взглядов. . Они ловко стравливают добросовестных членов сообщества, чтобы они спорили друг с другом. Любое мнение, каким бы возмутительным оно ни было, можно сделать рациональным, если поместить его в определенный контекст. Устанавливая разные контексты для разных людей вне списка, они создают настройку, с помощью которой они могут поднимать тему в списке, казалось бы, невинно, а затем наблюдать, как два члена списка спорят, потому что они интерпретировали тему / сообщение очень по-разному.. В переписке и публикациях они используют методы, заимствованные из НЛП и Speed-Seduction (техника завоевания доверия Росс Дженифер), чтобы люди испытывали к ним большую привязанность. Это позволяет устранить любые подозрения в троллинге.. Они используют уловки, которые вызывают симпатию и активируют «заботливого родителя» (с позиций трансактного анализа)  в других членах сообщества, что также подавляет любые чувства подозрения. Например: тролли могут представляться инвалидами, сиротами, брошенными или отвергнутыми, жертвами насилия, террора и т.п.. Они публикуют интересные информационные посты. Это позволяет им войти в число явно добросовестных членов сообщества.. Они используют язык, который тщательно продуман, чтобы быть незаметно оскорбительным и провокационным. Этот язык предназначен для стравливания двух или более отдельных групп людей и поощрения членов сообщества к подчеркиванию отрицательных черт этих групп. Это вызывает споры и разногласия внутри сообщества. . Они не участвуют в споре напрямую, но способствуют провоцированию споров между членами группы, например, пересказывая утверждения, высказанные одним из членов сообщества более конфронтационным образом, чем исходное заявление. . Они могут предложить встречу в реальной жизни, но встреча не состоится. Многие из этих форм поведения - это то, чем будут заниматься «настоящие» люди. Очень трудно отличить реальных людей от тактических троллей в Интернет-среде. Единственный метод, который можно использовать для проверки добросовестности подозреваемого - это изучить личную информацию. Тролли генерируют личную информацию, поэтому, исследуя ее, можно зайти в тупик. Например, если их работодателем является компания «***», то вы можете найти веб-сайт по адресу  но там не будет контактной информации.  . Если реальный человек называет «***» в качестве работодателя, то:. - на сайте будет указан номер телефона;. - на номер телефона компании ответит оператор, который сообщит вам добавочный номер реального человека или соединит с ним;. - компания «***» может размещать на своем веб-сайте список клиентов, которым вы можете позвонить и проверить их существование;. - лицо может быть членом профессиональных ассоциаций. Ключевое различие между троллем и добросовестным членом группы состоит в том, что когда вы  исследуете добросовестное лицо, его личные данные приводят к постоянно расширяющемуся набору доказательств того, что они настоящие. Есть несколько уловок, которые могут использовать тактические тролли, чтобы обмануть вас:. - Некоторые тролли будут обмениваться фиктивными данными - например, номерами телефонов, адресами, семейными данными - на том основании, что вы не собираетесь им звонить.. - У них могут быть выделенные личные телефонные линии, по которым они могут принимать звонки для подтверждения.. - Они захотят скрыть другую личную информацию, потому что это может продемонстрировать, что они не настоящие.. - Могут использоваться различные оправдания для отказа от разглашения личной информации, включая конфиденциальность.. 3. СТРАТЕГИЧЕСКИЕ ТРОЛЛИ Стратегические тролли часто действуют группами, а не в одиночку. Они используют несколько личностей, каждая из которых использует методы, описанные в разделе о тактических троллях. Тем не менее, у них есть общая стратегия для воздействия на добросовестных членов сообществ, что приводит к утрате их авторитета или ухода из обсуждений, в результате чего стратегический тролль начинает доминировать в сообществе.. Первый этап стратегии таких троллей обычно включает в себя создание нескольких личностей, которые становятся неотъемлемыми членами сообщества - «дружественных троллей». Создание дружественных троллей в группе - это процесс, который может занять много месяцев или даже лет. Например, стратегических троллей готовят для оказания влияния на предстоящие выборы в том или ином регионе или стране. . Вторая фаза включает использование новых личностей для начала провокации разногласий, как описано в разделе «Тактические тролли». В случае, если ни один из членов группы не реагирует на провокации, другие тролли второй фазы будут отвечать вместо добросовестных членов группы, чтобы дискуссия оставалась активной.. Если существующие члены сообщества не включились в провокационное обсуждение, присоединились к аргументам, третья фаза включает в себя «наступательных троллей», атакующих их собственные «добросовестные» персонажи первой фазы. Поскольку у этих троллей первой фазы создана хорошая репутация в группе, многие бросятся на их защиту, и поэтому они будут вовлечены в спор и конфронтацию.. В случае, если другие члены группы не присоединятся к обсуждению, циклы с использованием трех фаз троллей будут повторяться. На этой фазе тролли могут перейти к общению через личные сообщения, чтобы побудить других включаться. . На следующем этапе дружественные тролли первой фазы могут начать публично мстить наступательным троллям, призывая к поддержке добросовестных членов группы.. Когда ситуация начинает выходить из-под контроля, тролли начнут подливать бензин в огонь, чтобы попытаться как можно больше раздуть обстановку и вызвать максимальное количество раздоров и хаоса. . ЧТО ДЕЛАТЬ ПРИ КОНТАКТЕ С ТРОЛЛЕМ?   Если вы подозреваете, что с вами ведет работу тролль, нужно выполнить простое правило «5 пальцев»:.  Перестаньте воспринимать его тексты и выпады всерьез – для тролля это просто такая работа или патологическое развлечение (или и то и другое вместе)..  Не реагируйте на выпады тролля эмоционально – это самая большая награда для него (не кормите тролля). Не пытайтесь усовестить тролля – это бесполезно. Не пугайте тролля – люди с антисоциальным расстройством (психопатией) обычно малочувствительны к угрозам.. Профессиональных троллей наказывают за «раскрытие» и провал информационной компании. Сообщите другим пользователям сообщества, что они имеют дело с вероятным троллем, приведите доказательства своей гипотезы..  Сообщите администрации или модераторам сообщества о вероятном тролле..  Заблокируйте тролля.. Берегите себя! 
Мы выбираем в человеке только то, что необходимо нам самим, чего нам не хватает или, в чем мы слабее. "Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то кто я, когда я с тобой".. Габриэль Гарсиа Маркес. Больше цитат публикуем тут -   
Что сегодня наука — завтра техника. Эдвард Теллер. Больше цитат публикуем тут -   
 Любовь, она ведь как снежинка, может упасть на руку и быстро растаять, может проскользнуть мимо пальцев... а может упасть на перчатку, не чувствуя тепла рук!.     
Нахуя он такой тяжелый, а хули он такой легкий?. Алексей Александрович.  
Самая великая слава приходит ни к тому, кто никогда не падал, а к тому, кто поднимается как можно выше после каждого своего падения.. Нельсон Манделла. Больше цитат публикуем тут -   
TikTok · ЦИТАТЫ МОЙ ВИДЕО БЛОГ !!!: «   #»
.  — Силы небесные! —  закрыв лицо руками, вскричал Филипп — Замолчите, отец, вы сводите меня с ума!  — Ей - богу, Филипп, я тебя не понимаю, — отозвался старик. Разве любовь — это преступление? Это просто - напросто значит, иметь сердце, а разве в глазах этой женщины, в ее голосе, в ее поведении не чувствуется, какое у нее сердце? Говорю тебе, она любит, любит, но ведь ты —  философ, пуританин, квакер, ты  — человек из Америки и никого не любишь. Что ж, пусть она смотрит, оборачивается, ждет; оскорбляй ее, презирай отталкивай, Филипп, то есть Иосиф де Таверне! С убийственной иронией произнеся эти слова, и видя произведенный ими эффект, старик счел за нужное удалиться, словно искуситель, впервые намекнувший человеку на возможность совершить преступление.... —  Вы хорошо отдохнули, господин де Таверне? Идите же сюда, только вы умеете катать королеву по - королевски. Посторонитесь, господа. Ничего не замечая вокруг, потрясенный и хмельной от радости, Филипп подбежал к ней. Он положил ладони на спинку саней и почувствовал, что пылает: королева небрежно откинулась назад, и волосы ее прикоснулись к пальцам офицера.. А. Дюма, «Ожерелье королевы»..  
"Книга — великая вещь, пока человек умеет ею пользоваться.". А. А. Блок   
Коллекция из 10 цитат о технологиях. 1) Просто потому, что что-то не работает не так, как вы планировали, не значит, что оно бесполезно. Томас Эдисон. 2) Если технология не освобождает людей от рутины, чтобы они могли преследовать более высокие цели человечества, тогда весь технический прогресс бессмысленен. Жак Фреско. 3) Самое эффективное изобретение в истории — книга. Нортроп Фрай. 4) Технология – это то, чего не было, когда вы родились. Алан Кей. 5) Cамолет, автомобиль, компьютер – это самые важные изобретения человека. Они немного говорит о его интеллекте, и много — о его лени. Марк Кеннеди. 6) Искусство бросает вызов технологиям, а технологии вдохновляют искусство. Джон Лассестер. 7) Компьютерный мир дает лишь иллюзию власти. В реальной жизни человек не способен изменить даже свою судьбу.. 8) Мой новый телефон изумителен, мой компьютер чудесен, мой калькулятор — само совершенство, но, Господи, куда же подевались мои мозги?. 9) Технологии стареют. Единственное, что не устаревает — это общение.. 10) Используя технологии для дополнительных возможностей, мы рискуем потерять способность любить, стремиться к лучшему и поступать правильно. А ведь именно это и делает нас людьми.. Больше цитат публикуем тут -   
Любовь – это бесценный дар. Это единственная вещь, которую мы можем подарить и все же она у тебя остается.. (Л.Н. Толстой). Больше цитат публикуем тут -   
@margarita_ardo "– Ты не такая, как все! – прошептал мне на ушко Витя Козлевич, и его громадные штангистские ладони волнующе сжали мою талию.. Из дискотечных динамиков пронеслось про пьяное солнце, и я сама слегка опьянела от здорового олимпийского жара и блестящих глаз напротив. Пожалуй, я в него влюблюсь... У меня приятно закружилась голова в предвкушении чего-то большего - такого, о чём пишут в книгах, возможно, даже с пометкой 18+. Сердце моё учащённо забилось. С очередным поворотом в нашем не слишком замысловатом танце я заметила, что квадратная тяжелоатлетка Крохина смотрит на меня так, словно готовится к роли Отелло в смотре художественной самодеятельности. В моих венах игривыми пузырьками заиграл адреналин. «Ага-а! – Я чуть задрала подбородок, празднуя победу.: – Д«Будет знать, как обзыватьсявухметровым! шШтангистам больше нравятся «чахоточные выдры», а не косая-сажень-с-ядром и грудью наперевес... Вот так!» – У тебя даже имя особенное – Тася! Ты такая... такая, – с томным обожанием подыскивал нужное слово Витя. А мне вдруг стало безразлично, что мой кавалер не красноречив и не остроумен. У него сила – в другом. Однозначно в другом... Он — красивый. Песня закончилась. Витю кто-то окликнули. – Никуда не уходи, Тася! – сказал он. – Я сейчас... Я улыбнулась ему, чувствуя, как рдеется что-то внутри. Очень удачный сегодня день! Не зря я утром на пляже нашла «куриного бога», да не обычного, а настоящую жемчужинку с дыркой посередине. Теперь висит у меня на груди – на счастье! В ночи трещали цикады, дурманяще пахла магнолия, с моря кна дискотекеу спортивного лагеря налетал свежий бриз. Романтика! Что-то обсуждая с парнями из своей команды под большим фонарём, Витя помахал мне, и мурашки пробежали по моей коже. Я засмущалась от собственных мыслей. Глупая я – ехать сюда не хотела! А тут такая романтика и мечтательно прикрыла глаза... И вдруг кто-то дёрнул меня сзади за плечо и втащил в кусты. Я не успела взвизгнуть, как оказалась на дорожке перед Крохиной, с перекошенным от ярости широким славянским лицомНа ее широком славянском лице яростно сверкали глаза, в каждом по смертному приговору.". Маргарита Ардо "Наши против"
Желание любви — одно из самых острых человеческих желаний. Но жажда сделать карьеру, заработать миллионы, стать успешным и влиятельным оказывается сильнее этого желания. Поэтому большая часть жизни расходуется именно на то, чтобы добиться решения именно этих поставленных задач. В то время, как на то, чтобы научиться любить, уже не находится ни сил, ни возможностей, ни внутренней необходимости.. Эрих Фромм. Больше цитат публикуем тут -   
— Вы всегда такая веселая? — спросил меня Олег с любопытством. — Почти всегда, – кивнула я. — И что, плохого настроения у вас не бывает? — невольно улыбнулся он. — Редко. И даже голова почти никогда не болит, — с намеком сказала я. — Можно сказать, я идеальная женщина.  — Когда это «сумасшедшая» стало синонимом «идеальной»? —усмехнулся он. — Вы говорите это, чтобы переубедить самого себя, — уверенно заявила я. — Я ведь вам нравлюсь.  И вы мне тоже нравитесь, но пока что я не буду вам этого говорить. Мне и самой себе признаваться в этом не очень хочется. Хотя, возможно, в этом виноваты коктейли. Под их действием даже всякие Владыки кажутся милашками.  — А с самооценкой у вас дела обстоят неплохо, — заметил Олег. — А у вас — с высокомерием, — отбила я его выпад, а Владыко вместо ответа вдруг остановил меня и вытащил из волос золотистый бумажный кружочек конфетти, которое сыпалось сверху на танцпол в клубе.  Рука Олега коснулась не только моих прядей, но и щеки, и меня снова накрыло странное чувство нежности, и, несмотря на мороз, стало неожиданно жарко. — И часто ты ходишь в клубы, Таня? — спросил Олег, сдув кружочек с пальца на снег. Судя по тону, клубы Владыко не сильно нравились. Впрочем, и я не была фанаткой веселой ночной жизни.  — Если честно, не очень, — призналась я. — Я люблю танцевать, но клубы меня утомляют. К тому же в этом году у меня с ними какой-то треш. Сегодня напоролась на вас, вашу владыческую сестренку и этого ненормального. А в прошлый, на дне рождении Кати, когда была костюмированная вечеринка... Даже вспоминать неудобно. — Я звонко рассмеялась.  — Что, танцевали без одежды на барной стойке? — с любопытством спросил Олег. — Оставьте при себе ваши фантазии, — поморщилась я. — Просто мы с девчонками играли. — Я даже боюсь спросить во что. — Его пальцы сжали мою ладонь чуть сильнее.  — Вы уже спросили. Это была игра «Правда или действие», — стала рассказывать я. — Все выбирали только правду, и это стало меня утомлять. Тогда я выбрала действие и получила невероятное задание от Женьки...  — Какое же? — Поцеловать незнакомого парня. Того, на которого она указала. Как сейчас помню, он сидел за барной стойкой, что-то пил, а я все никак не решалась подойти к нему и поцеловать. — Я улыбнулась далеким воспоминаниям...  Читать онлайн: tags: @annajane  
Если нет сил гореть и разливать свет, то хоть не застить его..    
- У нас коту покупается отдельная вода, бутылочная.. - Не удивлена. На мне Сириус вот устроился сейчас. Это коты, они всегда устроятся с комфортом. Даже если это в принципе невозможно.. 
Умереть за любовь не сложно. Сложно найти любовь, за которую стоит умереть.. Фредерик Бегбедер.. Больше цитат публикуем тут -   
Нет лучшего времени для счастья, чем настоящее. Если не сейчас, то когда-же?.  Ричард Карлсон 
КАК РАСПОЗНАТЬ ТРОЛЛЯ?  ПСИХОДИАГНОСТИКА (часть II). Продолжение. Начало в предыдущем посте   «Плохие клоуны превратились в Интернет-троллей».  Бен Редфорд. ПРИЗНАКИ ТРОЛЛЯ В СЕТИ: КАК ЕГО РАСПОЗНАТЬ? В таких сетях как Twitter или Facebook до 4-5% аккаунтов являются фейковыми. Facebook использует нейросеть для «глубокой классификацией сущностей» - Deep Entity Classification (DEC) для выявления фейковых аккакунтов и троллей. К сожалению, не существует универсальных и абсолютных признаков, по которым можно распознать тролля в сети.. Не все аккаунты Facebook, которые выглядят фальшивыми, имеют злонамеренные цели. Есть люди, которые создают аккаунты в Facebook для своих детей или домашних животных.. Кроме того, есть персонажи поп-культуры, кто-то играет или увлекается косплеем. Есть также люди, которые просто хотят создать учетную запись для просмотра других, но не хотят заполнять какие-либо данные или загружать изображение профиля.. Есть также люди, которые по ошибке создают учетные записи, люди, которые создают страницы для бизнеса и публикуют продукты, пользователи, которые скончались, а их учетные записи используются родственниками, и многие другие.. Только сочетание нескольких индикаторов (стигм) могут давать основание заподозрить владельца учетной записи как поддельной.. Наиболее точный результат дает поведенческий анализ: оценка траектории поведения подозреваемого и его реакций на определенные стимулы. При этом важно не обращать внимания (и уж точно не включаться) в конкретный транслируемый подозреваемым контент, а наблюдать за тем, как он это делает. Если конкретную по содержанию информацию может публиковать и обычный человек, просто выражая свое мнение, то тролли имеют весьма характерный негативный стиль подачи даже самой невинной информации – таковы сформированные у них при обучении навыки.. ИМЯ (НИК) Если ник состоит из абракадабры (XsthaIco) или содержит цифры или (Stephen972678), то с большой вероятностью обладатель аккаунта – не человек, а бот (компьютерная программа, умеющая вести беседу с людьми). Однако этот признак не является абсолютным: реальные люди также могут иметь подобные ники. Признаком тролля также является несовпадающие имена и адрес URL: Ilona Stoyanova может иметь адрес профиля Vasya-Smith. АВАТАРКА Отсутствие реального изображения, фото природы, знаменитостей, животных, графика – это однозначные признаки нежелания демонстрировать свою внешность.. Однако причины для этого могут быть различными и не всегда указывают на злонамеренность владельца аккаунта. Использование чужой бытовой фотографии может служить косвенным признаком желания ввести пользователей сети в заблуждение.. Для проверки фото вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши изображение профиля и скопировать расположение ссылки.. Затем просто перейдите в Google Images и выполните поиск по URL. Вставьте URL-адрес и узнайте, используют ли другие это же изображение.. Также стоит обращать внимание на странные аватары: они могут быть сгенерированными системами искусственного интеллекта.. ПРОФИЛЬ Отличительной чертой профессиональных троллей является наличие большого числа обслуживаемых аккаунтов.. Соответственно, у тролля просто не хватает времени и объема рабочей памяти, чтобы придавать каждому из аккаунтов вид настоящего. К тому же, ведя несколько аккаунтов, можно легко запутаться в представляемой информации.. Поэтому, чаще всего, аккаунты троллей не содержат никакой личной информации: биографии, семейных фото, событий из жизни, так как по собственным их можно идентифицировать, а чужие фотографии может обнаружить их реальный владелец. Иногда, если фото и публикуются, можно обнаружить, что одни и те же фото использует определенная группа людей. Скорее всего, это связанная между собой веб-бригада злоумышленников.. Также аккаунт тролля может быть наполнен «бытовыми» репостами, не содержащей личной информации: пейзажи, кулинарные рецепты, животные.. СТАЖ В СЕТИ Чаще всего фейковые аккаунты имеют возраст до 1-2 лет.. ЦИФРОВОЙ СЛЕД Отсутствие следов обычной активности человека с заявленным именем или ником в заявленном регионе проживания (форумы, доски объявлений и т.п.) может свидетельствовать о поддельном аккаунте.. ДРУЗЬЯ Отсутствие друзей или их количество менее 50 является косвенным признаками фейкового аккакунта.. ГРУППЫ И ИНТЕРЕСЫ Тролли пишут посты и подписаны на страницы по узкой тематике, например, политика и СМИ. ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ С ДРУГИМИ Учетные записи, которые не имеют признаков взаимодействия с другими людьми, часто являются поддельными. Социальные сети предназначены для двустороннего общения. Также настораживают аккаунты с большим количеством подписчиков, но единичной реакцией на фото и посты, равно как и с чрезмерной активностью. СУТОЧНОЕ КОЛИЧЕСТВО ПОСТОВ И КОММЕНТОВ Обычный человек пишет до 4-6, максимум 10 постов во всех сетях в сутки. Если количество постов и комментариев исчисляется десятками или сотнями, то подозреваемый с высокой степенью вероятности является троллем (либо человеком с каким-либо психическим расстройством). Нормой для линейного тролля на 2018 год являлось 135 постов за рабочую смену 12 часов. . ЯЗЫКИ СООБЩЕНИЙ Очень редко люди пишут более чем на 2-х языках. Большее количество используемых языков с большой вероятностью указывает на работу нескольких человек с одного аккаунта.. КОЛИЧЕСТВО ЗНАКОВ В СООБЩЕНИЯХ Троллям нередко платят за знаки или для них существует норма – не менее определенного количества знаков в каждом сообщении. Там где обычный человек напишет одно предложение, тролль разразиться абзацами текста.. ПОВЕДЕНЧЕСКАЯ ИДЕНТИФИКАЦИЯ (ПРОФАЙЛИНГ) ТРОЛЛЯ Иногда бывает трудно отличить тролля от человека, который искренне хочет поспорить на какую-то тему. Однако есть несколько явных признаков того, что кто-то активно занимается троллингом:. ЗАМЕЧАНИЯ НЕ ПО ТЕМЕ Полный уход от рассматриваемой темы. Это сделано, чтобы рассердить и сорвать публикации других комментаторов.. Отказ признать доказательства: даже когда троллям предъявляют железные факты и доказательства, они игнорируют это и делают вид, будто никогда их не видели.. Манипуляция информацией: тролль использует психологический подкуп («вы же умный человек») и прямое внушение («вы же знаете что,…»). Тролль смешивает правду с ложной или негативной информацией. Тролль использует ложные аргументы и делает ложные выводы из правдивой информации. Чаще всего тролль убеждает, упирая на эмоциональную, а не логическую сферу.. ПЕРЕХОД НА ЛИЧНОСТИ Вместо обсуждения предмета, тролль сразу же идет в атаку на личность оппонента, чтобы дестабилизировать его эмоциональное состояние. . Унижающий, снисходительный тон: признаком троллинга часто является провоцирующее поведение: высмеивание, унижение, разрушение самооценки, вопросы типа «Почему ты злишься, братан?».. Это методы, используемые для того, чтобы еще больше кого-то спровоцировать, чтобы вызвать яркую негативную эмоциональную реакцию и дискредитировать таким образом перед Интернет-аудиторией.. ОСКОРБЛЕНИЯ Если оппоннент не сдался  на этапе унижения или высмеивания, следующей стадией воздействия будут оскорбления. В политических топиках тролли любят сравнивать оппонентов с фашистами, назвать «либерастами» и т.п. . УГРОЗЫ Иногда, в случаях угрозы разоблачения, либо если другие методы воздействия не действуют, тролли могут начать угрожать оппонентам как в косвенной, так и в прямой форме. . ИСПОЛЬЗОВАНИЕ НЕСВЯЗАННЫХ ИЗОБРАЖЕНИЙ ИЛИ МЕМОВ Они отвечают другим мемами , изображениями и гифками. Это особенно точно, если такая реакция дается в ответ на очень длинный и аргументированный текстовый пост.. ИГНОРИРОВАНИЕ РЕАЛЬНОСТИ Тролли делают вид, что не замечают, что большинство людей с ними не согласны.. ЭМОЦИОНАЛЬНОЕ РАВНОВЕСИЕ. Тролли редко злятся или провоцируются – для них это рутинная работа, даже не всегда интересная.. ОТНОШЕНИЕ К СТРАДАНИЯМ ДРУГИХ Тролли склонны описывать страдания в положительных терминах и минимизировать в оценках чью-то вину за нанесенных вред и переносимые страдания используя рационализацию как психологическую защиту. Не удивительно, что тролли с легкостью оправдывают различные виды насилия. . НЕВОЗМОЖНОСТЬ ОСТАНОВИТЬСЯ (ИМПУЛЬСИВНОСТЬ) Тролль, как правило, не выходит из беседы, пока не добьется своих целей. Он будет атаковать снова и снова, пока вы не перестанете оппонировать.. ОБВИНЕНИЯ И ДИСКРЕДИТАЦИЯ ДРУГИХ Тролли часто используют обвинения других в продажности и заинтересованности: проекция является для них одним из привычных способов психологической защиты.. МАЛОЕ КОЛИЧЕСТВО ОШИБОК И ОПЕЧАТОК Профессиональные тролли пишут не на бегу и не с мобильных устройств.. ВЫСОКАЯ СКОРОСТЬ ОТВЕТА И СЕРИИ ОТВЕТОВ Тролль занят обслуживанием нескольких фейковых аккаунтов: поэтому ответы чаще всего следуют компактными сериями, чередуемые с существенными паузами, пока тролль отрабатывает другой аккаунт, даже если его работа автоматизирована по максимуму.. РЕАКЦИЯ НА РАЗОБЛАЧЕНИЕ Рядовой тролль чаще всего пытается отшутиться, обвинить самого оппонента в троллинге. В отличие от обычных людей, тролли почти никогда не реагируют эмоционально бурно на обвинения, так как они не идентифицируют своих фейковых Интернет-пероснажей с собой лично.. Разоблаченного тролля всегда пытаются прикрыть члены его команды - высмеивая и вышучивая обвиняющего оппонента. Провокация с обвинениями в троллинге является одним из методом вычисления рабочей группы троллей. . Тактический или стратегичечский тролль в случае разоблачения будет держать марку до конца - раскрытие иногда многолетнего внедрения в сообщество дорого ему обойдется. В этом случае тролль может разыграть «оскорбленную невинность», угрожая оппонету «ответить за оскорбления» и т.п.. Продолжение в следующем посте 
Основное правило жизни – не давать сломить себя ни людям, ни обстоятельствам.. Больше цитат публикуем тут -   
В конце концов человеку дана всего одна жизнь – от чего же не прожить ее как следует?. Джек Лондон. Больше цитат публикуем тут -   
Дa oзaрит Μaтренушкa жизнь кaждoгo удaчeй! Нe забывай отблагодаpить eё cвоим ~Умные Мысли~   
Литература — это руководство человеческого разума человеческим родом. Японский специалист по русской литературе, культуре и кино, блистательный переводчик   Сеть экспертов.
Если бы люди стремились совершенствовать сами себя вместо того, чтобы спасать весь мир. Если бы они пытались сами добиться внутренней свободы вместо того, чтобы освобождать все человечество, — как много они сделали бы для действительного освобождения человечества.. Китайская мудрость. Больше цитат публикуем тут -   
Если бы умных было большинство на свет не производилось бы столько глупости. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Не жалуйся на жизнь — кто-то мечтает о такой жизни, какой ты живешь.. Больше цитат публикуем тут -   
Дaжe ecли вac бpocили и вы пaдaете…. не цепляйтесь зa чтo пoпaлo!!!. Ринaт Βaлиуллин. Мудрые мысли   
@milenakauthor @milenakauthor Это было одним из моих ключевых правил – мы не вели незаконных дел с детьми. Никакая прибыль не стоила разрушенных детских жизней. Семья создавалась не для этого.
 Я шла по причалу и вдруг обратила внимание на очаровательный плавучий домик слева с белой обшивкой и ящиками на окнах, в которых когда-то, вероятно, росли прекрасные цветы. Очевидно, этот дом пустовал, потому что медный почтовый ящик у двери был переполнен корреспонденцией, которая уже вываливалась из него..  — Вы же знаете, что говорят о дожде, – с улыбкой произнес доктор. – Это божьи слезы.. Сара Джио. «Утреннее сияние». 65/412
Мы всегда должны выбирать, кого впускать в наш маленький мир. Ты тоже несовершенен. Эта девушка, которую ты встретил, — она тоже несовершенна. Главное в том, совершенны ли вы друг для друга.. Больше цитат публикуем тут -   
Что бы ты ни придумал, всегда найдется тот, кто уже делал это до тебя. Так что главное — сделать это лучше.. Адриано Челентано. Больше цитат публикуем тут -   
- Он ушёл в Колесо Фортуны.. - В перерождение что ли?. - Ну... учитывая, что перед этим стоит Смерть.... - Ладно, не будем смеяться над человеком, Сансара та ещё... женщина..  
Есть преступления хуже, чем сжигать книги. Например — не читать их.. Больше цитат публикуем тут -   
«Никогда не нервничайте из-за простых вещей, таких как работа, домашние дела.. Даже если все идёт не по вашему плану, те эмоции которые вы потратите в негативную сторону ничего хорошего вам не принесут.. Мой дедушка всегда говорил мне: «Делай все со спокойной душой, вдумчиво и некуда не торопись, тогда точно все успеешь и сделаешь качественно и самое главное ты получишь удовольствие от работы».. Негативные эмоции, нервы только лишь могут сбить вас с правильной мысли, порядка дел. Находите даже в самый загруженный день, минуту для того что бы остановиться и порадоваться жизни, тому что можете дышать и любить. Это мне кажется самое главное в жизни»..  Эльчин Сафарли. 
"Почти забытое удовольствие: стоять перед незнакомыми книгами, запускать в них наугад руку и выуживать какой-нибудь том, поманивший тебя позолотой ли, именем ли автора, форматом или цветом переплёта из кожи".. Герман Гессе.  "Игра в бисер". 
Как бы то ни было, я зажил припеваюче. Работал мало, денег тоже было не много, зато уйма времени тусоваться с друзьями, гулять по Нью-Йорку, летать на выходные в Амстердам, Париж и т. д. Мне было 25 лет, и я был очень рад такому расписанию. Я подумал, что люди которые убиваются ради ранней пенсии всё делают неверно. Зачем тебе куча свободного времени когда ты уже старый? Лучше чтоб его было больше пока у тебя ещё есть силы им наслаждаться!. Больше цитат публикуем тут -   
для скачивания обоев зайди в комментарии под фото ♡. @betwal. @betwal @betwal
Никогда не лги тому, кто тебе доверяет. Никогда не доверяй тому, кто тебе солгал.. Больше цитат публикуем тут -   
Что, если весь народ вдруг скажет себе, дойдя до краев своего безобразия и разглядев свою нищету: «Не хочу безобразия, не хочу пить вина, а хочу правды и страха божьего, а главное правды, правды прежде всего»..  Что возжаждет он правды — в том, конечно, явление отрадное. А между тем вместо правды может выйти чрезвычайная ложь, как и у штундистов.   Ну какой в самом деле наш народ протестант и какой он немец? И к чему ему учиться по-немецки, чтобы петь псалмы? И не заключается ли всё, всё, чего ищет он, в православии?   Не в нем ли одном и правда и спасение народа русского, а в будущих веках и для всего человечества? Не в православии ли одном сохранился божественный лик Христа во всей чистоте? И может быть, главнейшее предызбранное назначение народа русского в судьбах всего человечества и состоит лишь в том, чтоб сохранить у себя этот божественный образ Христа во всей чистоте, а когда придет время, явить этот образ миру, потерявшему пути свои!. – «Дневник писателя», Ф. М. Достоевский    
Все с детства знают, что то то и то то невозможно. Но всегда находится невежда, который этого не знает. Он то и делает открытие.. Приписывается Альберту Эйнштейну (1879–1955). Больше цитат публикуем тут -   
КАК РАСПОЗНАТЬ ТРОЛЛЯ?  ПСИХОДИАГНОСТИКА (часть I).   «Плохие клоуны превратились в Интернет-троллей».  Бен Редфорд. В скандинавской мифологии и скандинавском фольклоре тролль - уродливое существо, которое прячется под мостами или в скалах. У них есть когти, и они причиняют вред людям всякий раз, когда только возможно. Интернет-тролль - это человек, который публикует в сети злонамеренные деструктивные комментарии, направленные на причинение вреда другим пользователям. Интернет-тролли распространяют ложную информацию и обвинения, разрушают репутацию и даже могут двести людей до самоубийства.. Естественно, что такие люди из «кибер-мафии» прячутся под фейковыми аккаунтами, чтобы избежать закономерно неприятных последствий в реальной жизни.  . Кроме бесплатных троллей-одиночек, страдающих нарушениями личности, существует социальная группа профессиональных троллей. Это действующие агенты социальной инженерии - системы, спонсируемой отдельными государствами или организациями с целью вызвать у человека, группы людей, сообщества, общества или населения определенную эмоциональную или поведенческую реакцию, сформировать требуемые рефлексы на определенные информационные стимулы (как у собак Павлова), внушить определенную пропагандистскую или деструктивную информацию, провести массовую дезинформацию, либо и/или установить психологический контроль над людьми в целях заказчика.. КТО ЗАКАЗЫВАЕТ РАБОТУ ТРОЛЛЕЙ? Профессиональные тролли организованы в так называемые веб-бригады, действующие главным образом на политической арене. Чаще всего Интернет-тролли обслуживают политические интересы недобросовестных политиков и диктаторов. Самые известные и хорошо организованные веб-бригады работают на правительства, например такие, как китайское (50 cent Army), вьетнамское (Force 47), основная задача которых – «борьба с неправильным мнением о деятельности партии и правительства».. Бригады или фабрики троллей также существуют в таких странах как Турция, Саудовская Аравия и некоторых других странах.. По-китайски троллинг обозначается как bái mù (кит. 白 目; букв.: «белый глаз»), что можно прямо объяснить как «глаза без зрачков», в том смысле, что зрачок глаза используется для зрения, белок не может видеть, а троллинг подразумевает слепое несение чуши через Интернет, полное игнорирование реальности или невнимание к ситуации, сродни тому, что глаза не имеют зрачков.. Интернет-троллинг также может являться современным кибер-оружием, используемым в кибер-войнах между государствами или блоками государств, способным наносить значительный экономический и политический ущерб (например, повлиять на механизмы демократии или спровоцировать массовые беспорядки). Троллинг может применяться в недобросовестной борьбе с конкурентами, в создании и регулировании спроса на определенные товары и услуги (фейковые инфлюэнсеры), для кражи коммерческой, личной и другой конфиденциальной или секретной информации, для совершения кибер-мошенничеств.. Узнать об основных источнках угроз для безопасности в Интернете можно из ежегодных отчетов компании Microsoft. ЧТО ДЕЛАЮТ ТРОЛЛИ? Свою грязную работу Интернет-тролли выполняют в онлайн-сообществе (такие как группы новостей, форумы, чаты, блоги и соцсети) с помощью набора техник психологической манипуляции – набора неявных способов влияния на человека с помощью косвенной, обманчивой, оскорбительной или агрессивной тактики, с помощью разнообразных методов предоставления фейковой (поддельной или искаженной) информации.. Кроме дезинформации, формирования ложных выводов из информации, разжигания массовых беспорядков, влияния на свободный выбор избирателей, тролли заняты прославлением достижений своих правительств и политических систем, пропагандой «патриотизма», унижением традиционных гуманистических ценностей. Любые проявления недовольства в сети платные комментаторы с помощью ряда манипулятивных действий (забалтывание, заспамливание, высмеивание, оскорбления, угрозы, преследование, обман) стараются прекратить, заставив недовольных комментаторов прекратить публикации, дискредитировать их и подорвать к ним доверие в сообществе.. Тролли действуют организованными бригадами, способными организовать интенсивное психологическое давление на комментаторов, вызывая у них сильные отрицательные эмоциональные реакции (злость, гнев, отвращение, страх). Также тролли производят так называемое «смещение нормы», создавая у аудитории впечатление, что насилие, коррупция, экономическая отсталость и другие недостатки режимов являются нормальными и распространены во всём мире. Схожие цели обслуживают и корпоративные тролли, вместо политики, прославляя бизнес своих нанимателей.. Главное, что необходимо усвоить при общении с троллем или троллями, что они никогда не преследуют благородных целей: их задача ввести в заблуждение и дезинформировать, получить что-то от людей, принудить людей к чему-то, обрести контроль над людьми и/или их материальными или нематериальными активами. Тролли являются токсичными в общении людьми, и общение с ними всегда является деструктивным для неподготовленного человека: после контакта с троллем, человек всегда чего-нибудь да лишиться: душевного равновесия, хорошего настроения, времени, свободы мысли, эмоций или выбора, материальных и не материальных активов.. Поэтому универсальное правило при общении с троллями: как только появляется подозрение, что виртуальный собеседник недобросовестен и явно имеет какую-то особую злонамеренную цель в диалоге или обсуждении, такой контакт необходимо прервать. При этом необходимо сообщить администрации социальной сети о подозрении на троллинг. Сам по себе троллинг не является уголовным преступлением, если он не связан с насилием, преследованием, буллингом, домогательствами, кражей информации или доступом к конфиденциальной информации. В США, например, попытка выдать себя за другое лицо с целью добиться от человек определенных реакций или действий (претекстинг) является уголовным преступлением.. ПСИХОЛОГИЧЕСКИЙ ПРОФИЛЬ ТРОЛЛЯ Троллинг положительно коррелирует с нарциссизмом, садизмом, психопатией и макиавеллизмом, составляющими Темную Триаду и Темную Тетраду личности. Макиавеллизм означает, что человек в целом лжив и склонен к манипуляциям. Садизм означает наслаждение причинением вреда другим. Тролли получают удовольствие (в том числе и сексуальное) от причинения боли. Их способность расстраивать или причинять вред дает им чувство силы.. Кроме того, нередко тролли имеют значительные проблемы с навыками общения (нередко это люди, страдающие от одиночества), и могут «мстить» обществу за чувство собственной неполноценности или ущербности.. Троллям не хватает положительных качеств личности, необходимых для чувства сострадания или вины. Многие из них страдают антисоциальным расстройством личности, которое практически исключает наличие у троллей чувств раскаяния, вины или сочувствия.. У троллей наблюдаются явные нарушения системы эмпатии.. Когнитивная эмпатия - это способность распознавать и понимать эмоции других людей.. Эмоциональная (аффективная) эмпатия - это способность испытывать эмоции других людей и сопереживать им. Тролли отличаются сниженным уровнем аффективной эмпатии, при повышенном уровне когнитивной эмпатии. Другими словами, тролли очень хорошо понимают, что причиняют людям боль и страдания, но никак им не сопереживают.. Троллей нередко мотивирует к работе то, что психологи называют «нетипичным или отрицательным социальным вознаграждением»: создание социального хаоса и разрушения.. Работая в условиях необходимости постоянного переключения между идентичностями (личностями), обслуживая до десятка разных фейковых аккаунтов одновременно, тролль подвергается высокому риску потери собственной идентичности и угрозе проявления других диссоциативных симптомов. Не случайно, тролли, не обладающие фоновыми расстройствами личности, делающие их пригодными к эмоционально грязной работе, чаще всего не выдерживают длительного времени на своем «рабочем месте».. Важно помнить, что тролли - это не суперзлодеи, а скорее сломленные личности, заслуживающие не гнева, а сочувствия, потому что люди с подобным профилем личности крайне трудно поддаются медицинской и психологической коррекции и чаще всего, обречены страдать от существенной внутренней дисгармонии и нарушенных отношений с людьми всю жизнь.. КАКИЕ ТИПЫ СЕТЕВЫХ ТРОЛЛЕЙ СУЩЕСТВУЮТ? .  БЫТОВЫЕ ДОМИНИРУЮЩИЕ ТРОЛЛИ Это обычные люди, имеющие потребность доминировать над другими людьми. Интернет доминирование является продолжением доминирования в реальной жизни, где иногда возможности для него ограничены. Эти люди могут заниматься и политическим троллингом, но бесплатно - от чистого сердца, когда чувство принадлежности к большим доминирующим группам (патриоты, силовики, руководители и т.п.) способствуют повышению их самооценки. Профили таких людей могут быть как настоящими, так и фейковыми. .  ПСИХОТРОЛЛИ Это непрофессиональные тролли с доклиническими или клиническими проявлениями расстройств личности, в результате которых психотролли облегчают свое внутреннее напряжение за счет привлечения внимания и причинения страданий другим людям. Это тролли с анитсоциальными, нарциссическими, садистскими и макиавеллистическими тенденциями.. Такие люди чаще используют свои настоящие имена в Интернете, и могут даже не осознавать, что они занимаются троллингом, так как для них это естественный стиль общения и в оффлайне. .  РЯДОВЫЕ ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ ТРОЛЛИ Это низкооплачиваемые профессиональные тролли, проводящие простые дезинформационные или провокационные акции. Таких троллей относительно легко выявить, потому что их атаки или провокации довольно очевидные (явная ложь, манипуляции или оскорбления), а разыгрываемые персонажи довольно двумерны. Это абсолютное большинство троллей, пишущих комменты на политические темы, атакующие и деморализующие оппонентов напором и числом. Профили троллей обладают всеми основными стигмами троллей - никто не тратит время, обеспечивать таким троллям надежное информационное прикрытие. .  ТАКТИЧЕСКИЕ ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ ТРОЛЛИ Тролли более высокого уровня: они создают заслуживающую доверия личность, чтобы завоевать доверие других, а затем провоцирует раздоры и вносят косвенную дезинформацию более изящными методами, которые можно принять за действия обычного человека, имеющего собственную точку зрения. Профили таких троллей похожи на профили обычных людей. Вычислить их можно анализируя круг интересов и общения, взаимных контактов и лайков, анализируя тенденции контента и временные характеристики постов и комментариев, не совпадающие с заявленным образом жизни и родом занятий. Такие тролли нередко внедряются в профессиональные сообщества: врачей, учителей и т.п..  СТРАТЕГИЧЕСКИЕ ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ ТРОЛЛИ По сути это внедряемый в сообщества агент  высокого уровня. Такие тролли имеют надежные, неотличимые от реальных профили, биографии, круг общения. Введение в сообщество производится при поддержке ранее внедренных троллей.. Стратегические тролли работают на определенные важные для заказчика сообщества (полиция, СМИ, оппозиционеры и т.п.), завоевывая доверие месяцами или годами. Основные задачи таких троллей - сбор информации, мониторинг настроений, тонкий вборс дезинформации, многоходовые провокации, помощь другим агентам. Нередко стратегические тролли работают группой, обеспечивая видимость реально существующих людей. . Продолжение в следующем посте 
Творчество - это способность соединить по-новому, на свой лад все накопленные факты, мысли и чувства. "Привычка к творчеству"           
Выбрав точку между шеей гиелы и ее опускающимся крылом, Рина смотрела на освещенный город и думала, что если бы такое показали в кино, многие раскричались бы, что тут монтаж и компьютерное моделирование. Размытые тени, много случайных деталей, машины завалены снегом неравномерно, да и люди двигаются с подвисанием, как запрограммированные на определенный набор движений боты..    
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Есть только один способ снова стать счастливым — это отпустить прочь все обиды и дурные мысли, и человека, который никогда не сможет полюбить вас так, как когда-то полюбили вы. Все проходит, я уверяю, что время лечит. Сначала кажется, что дни длятся, словно над головой медленным грузом идут года. Память все чаще кидает пару воспоминания вашего совместного времяпрепровождения. Но потом я уверяю, все проходит и печаль, и радость. Жизнь она такая, когда ты отпускаешь то, что любишь сильнее всего, она дарит тебе, по истине, самые желанные подарки. Так что же, лучше пребывать в постоянном уныний или может открыть свое сердце всему миру и стать по-настоящему счастливым? Это не просто, конечно, особенно, если у вас за спиной годы, но поверьте, отпустив вы не потеряете ничего из того, что принадлежит вам. Не ковыряйтесь у себя в душе, не вскапывайте остатки прошлого, просто живите, здесь и сейчас. Делайте все, будто вам дали еще один шанс не прожить свою жизнь так скверно.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Нам нравятся люди, которые смело говорят нам, что думают, при условии, что они думают так же, как мы..  Марк Твен.  @kamerad.style
Кто говорил фразу "Справлюсь и руками. — Печальный удел холостяка."?.     
Не имеет значения, что думают другие – поскольку они в любом случае что-нибудь подумают. Так что расслабься.. Пауло Коэльо.. Больше цитат публикуем тут -   
"Родить ребенка – это как сделать наколку на лбу. Чтобы решиться на такое, надо точно знать, что тебе этого хочется".. Из книги "Есть. Молиться. Любить" Элизабет Гилберт. 
То, что происходит с тобой, происходит только с тобой. Никому и никогда не удастся взглянуть на мир твоими глазами, увидеть то, что видишь ты, и понять это так, как понимаешь ты.. Ошо.    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
"Когда сталкиваетесь с чем-то таким, что трудно выбросить, тщательно обдумайте, почему вы вообще обладаете этим конкретным предметом. Когда вы им обзавелись и какое значение он тогда имел для вас? Заново оцените ту роль, которую он играет в вашей жизни. Если у вас есть какая-то одежда, которую вы купили, но ни разу не носили, изучайте эти предметы по одному. Где вы купили этот конкретный наряд и почему? Если вы купили его потому, что он замечательно смотрелся в магазине, значит, он выполнил свою функцию – подарил вам радость в момент покупки. Тогда почему вы его ни разу не надели? Может быть, потому, что осознали, что он вам не идет, когда примерили его дома? Если так – и если вы больше никогда не покупали вещей того же стиля или цвета, – значит, этот предмет выполнил другую важную функцию: он дал вам понять, что определенные вещи вам не идут. На самом деле этот конкретный предмет одежды уже сыграл свою роль в вашей жизни, и вы вольны сказать: «Спасибо тебе за то, что ты принес мне радость, когда я тебя купила», или «Спасибо за то, что показал мне, что мне идет, а что нет» – и расстаться с ним.. Каждый предмет должен играть определенную роль. Не вся одежда приходит к вам для того, чтобы быть заношенной до дыр. То же самое и с людьми. Не каждый человек, которого вы встречаете в своей жизни, станет для вас лучшим другом или возлюбленным. С одними вы так и не сможете поладить, а других не сможете полюбить, но и эти люди преподают вам драгоценные уроки: благодаря им вы понимаете, кто вам нравится, кого вы любите, чтобы ценить этих особенных людей в своей жизни еще больше.".  "Магическая уборка. Японское искусство наведения порядка дома и в жизни". Мари Кондо
   как много/мало тех...   'Новопокровская'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Человеческая жизнь не может «проживаться» по образцу, заданному родом: человек должен жить сам. Человек — единственное животное, которое может скучать, быть недовольным, чувствовать себя изгнанным из рая. Человек — единственное животное, для которого собственное существование составляет проблему, которую он должен разрешить и которой он не может избежать. Он не может вернуться к дочеловеческому состоянию гармонии с природой; он должен продолжать развивать свой разум, пока не станет хозяином природы и хозяином самому себе..  Эрих Фромм "Человек для себя"
Если вы полагаете, что мир нельзя изменить, это лишь означает, что вы не один из тех, кто его изменит..  Жак Фреско. @vegie
Не относитесь к жизни сильно серьёзно, всё равно вам из неё живым не выбраться. Больше цитат публикуем тут -   
Читайте книги!. Хорошая книга – это поистине драгоценный источник жизненной силы, созданный людьми выдающегося ума и хранимый от забвения как самая большая драгоценность во имя той жизни, что будет после нас, а потому хорошая книга, безусловно, является для человека предметом первой необходимости.  Пенелопа Фицджеральд, "Книжная лавка". 
— Вообще не любил меня?. — Любил, Дерин. Очень полюбил. Ты же знаешь. Но не так, как Асью.. Больше цитат публикуем тут -   
Быть слишком оптимистичным — не очень хорошо, но и слишком пессимистичным тоже.. Больше цитат публикуем тут -   
Сначала идут куклы, королевы, вас уничтожают и веселятся. Ваш стыд — это их маленькая победа. Пока вы показываете вашу слабость, своим унижающим взглядом они сыплют соль на рану.. Больше цитат публикуем тут -   
Если я буду 100 раз приходить в этот мир то я 100 раз буду влюбляться в тебя, Эда Йылдыз.. Больше цитат публикуем тут -   
"Он делал все на 99 процентов. Но один процент, всего лишь один процент - и все смешалось. Затем - щелк! И все, что мы возвели, в одночасье рухнуло, превратившись в ничто.". Харуки Мураками "Норвежский лес".   
Алчность. Мне всегда нравилось, как это звучит. Будто слизываешь мёд с липких пальцев. Сладкое-сладкое слово. Лишь одному существу на планете известно, что оно означает. Это существо ненасытно. Это существо убивает больше, чем способно съесть. Это существо забывает о любой опасности, как только перед носом замаячит весомый куш. Оно едва не уничтожило себя из-за алчности. Но алчность же подняла его на самый верх пищевой пирамиды. Одно неотделимо от другого, как жизнь и смерть..  из книги. +.  в розовых очках с тонкой душевной организацией лучше не читать
 Александр Грищук описывает ситуацию в матче словами из песни группы «Гражданская оборона»: @levitovchess. @levitovchess
"Смерть — не противоположность жизни, а лишь один элемент из бесчисленного множества. Нельзя познать жизнь во всех красках, если смерть не будет маячить поблизости.". @ Дазай Осаму.  
Путешествия лишают тебя дара речи, а потом превращают в лучшего рассказчика. (Ибн Баттута).. 
 Соберёшь из этих букв: П О А Ж слово "СЧАСТЬЕ" - я навеки твоя!.     
Не Плачь, они и Меня туда давно не пускают...    
Быть любимым — это больше, чем быть богатым, потому что быть любимым означает быть счастливым.  (Тилье К.). Больше цитат публикуем тут -   
  | Интересный контент в группе Женский городок
   как много/мало тех...    Шепси     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Если бы сегодня какой-нибудь юноша спросил меня:. «Как спасти свою душу?», я не раздумывая ответил бы ему:. «Возьми на себя бремя заботы о ближнем! Ибо всякая душа, не знающая заботы ни о ком, кроме самой себя, или уже погибла, или находится на грани гибели. Там, где еще не поздно, нужно спасать свою душу заботой о ближнем».. Больше цитат публикуем тут -   
Βнутренняя cила — это cпоcобность увaжaть чужую музыку, нo тaнцeвaть под собствeнную мeлодию и cлушать cвoю гармoнию.. Дoк Чилдpе. Мудрые мысли   
Мы научились прижигать язвы, но мы ещё не умеем успокаивать боль, причиняемую одной-единственной фразой.. Больше цитат публикуем тут -   
Организм человека - загадочная штука. У него имеются защитные приспособления на все случаи жизни, от соплей и мурашек до сложнейшей иммунной системы. Но в самых критических ситуациях, когда организм оказался перед лицом действительно жуткой угрозы, или когда уже огребает по полной, этот умник не находит ничего лучше, как отключить мозг и остаться абсолютно беззащитным. Пиздец как страшно? Отключить! Пиздец как больно? Отключить! Серое вещество ударилось о черепную коробку? Отключить к хуям и не ебёт! Как по мне, более халатного отношения к делу сложно и придумать. Организм - слюнтяй и тряпка - решительно не желает бороться с угрозами, имеющими моментальный эффект. Но если ущерб растянут во времени, есть шанс, что ленивая размазня таки соберётся силами и даст отпор..  из книги. +.  в розовых очках с тонкой душевной организацией лучше не читать
@pishizagroshi Скажи, что ты читаешь, и я скажу, кто ты. Можно составить верное понятие об уме и характере человека, осмотревши его библиотеку..  Шарль Блан
Быть хорошей матерью — лучшее, что может случиться с женщиной.. Больше цитат публикуем тут -   
Снова не много мотивации Принимаем лайк вместо спасибо  Еще одна мудрая фраза про образование, поэтому мы всегда рады видеть вас среди учеников нашегоцентра     
– Нет, Йеннифэр. Я не убегу. Не спрячусь за юбки ложи. И не бойся, не свалюсь в обморок от страха, как под Содденом. Я переломлю это в себе. Уже переломила!.   Владычица Озера. Арт by Anna Dmyterchuk. @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan
Я жила и до тебя, буду жить и после тебя. У тебя нет ничего, что может заменить меня.. Больше цитат публикуем тут -   
«Любовь к природе — признак морального здоровья в человеке»   Конфуций. 
 Лучше перестать проверять мой статус. У тебя есть свой..     
« "Господи, помоги!" — вышла на сцену, сразу взяла себя в руки: "Надо с первых же звуков создать нужную атмосферу, ввести слушателей в мой мир… и сдерживать темперамент… всегда холодная голова…" Итак, романс Рахманинова «О, не грусти»…Я запела тихим, бесплотным голосом: - О, не грусти по мне...<…> Голос умершей, обращенный к возлюбленному... Воздушный звук, почти без вибрации... Чувствую, что в зале замерли (уже в театре Хромченко все вспоминал, что он буквально похолодел, когда я запела). Дальше голос должен набрать силу. В покинувшую этот мир душу постепенно как бы вливаются былые жизненные соки, когда она просит: "О, не тоскуй по мне..." - и дальше, с затаенной страстью, вибрирующим приглушенным шепотом, боясь, чтобы не услышали, она ему признается: Меж нами нет разлуки, я так же, как и встарь, душе твоей близка <…> И, уже не в силах скрыть, как памятна ей оставленная плоть, со всею страстью: "Живи! Ты должен жить!.."<…> И, как последнее "прости", на кульминационном си-бемоль (величие смерти - и бесконечность жизни в ней): "Так знай, что это я откликнулась оттуда...". После этого успеть моментально переключиться мыслью и звуком, как бы опоминаясь, и закончить широко, умиротворенно: "На зов души твоей больной".. Закончила. В зале тишина. Никто ничего мне не говорит. Не просят петь еще… Значит, не понравилась? Шепотом спрашиваю Люду: — Больше ничего не нужно, что ли? Она растерянно отвечает: — Не знаю, спросите… Я обращаюсь в зал, к жюри: — Больше ничего не нужно? — Что вы! Пойте, пойте — мы ждем!» (Вишневская Г. П. Галина : История жизни. М., 1994 и др. издания). 28 апреля в библиотеке санитарный день. Однако вечерний концерт "И у меня был край родной...", посвященный юбилею С. В. Рахманинова, состоится. Приходите: начало в 19.00.. 
  ~ Мир забыл от боли, что такое простота ~ Я не погибал спасала твоя красота
Поверь мне — счастье только там,. Где любят нас, где верят нам..    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
 Я выиграл в лотерею. Интересно сколько человек про меня вспомнят?.     
Мудрец Про Любовь! - А любовь ли Это?    
Слушаешь людей, вроде все умные и правильные, а глянешь по сторонам и ничего об этом не говорит.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Μы нaучилиcь лeтaть в нeбe, кaк птицы. Μы нaучилиcь плaвaть в океане, как рыбы. Тeпepь ocтaлocь нaучитьcя жить на зeмлe, кaк люди. Беpнapд Шoу. ~Познавательное~    
Есть такие люди, которые: «Ой, да я видел ваше видео, как свиней убивают, и как их закалывают, и как они, не умершие до конца... как с них шкуру сдирают, всё это я видел и мясо я не перестану есть»... Ну что я могу сказать... Вы - дегенерат.. — Ольга Шелест. @vegie
Угрызения совести - симптомы опасного и не поддающегося лечению заболевания. Даже у подцепившего сифилис или гепатит гораздо больше шансов на то, чтобы его солнце появлялось над горизонтом еще не один десяток лет. И дело тут вовсе не в еженощной бессоннице, рассеянном внимании или потере аппетита. Просто, страдающий этой патологией в самые важные моменты склонен принимать решения, не совместимые с жизнью. С его жизнью. Мне посчастливилось приобрести иммунитет к этому недугу. Я - негодяй и подонок? Ну и хорошо! Ведь благодаря этому мое солнце восходит несмотря ни на что. Вот и сейчас едва различимая линия между землей и небом, вспыхнула и, как раскаленное до красна лезвие, распорола мягкое нежное подбрюшье облаков, расплескав при этом алое по снежному полотну. И вот уже огромный красный диск медленно отрывается от кровавой жижи восхода..  из книги. +.  в розовых очках с тонкой душевной организацией лучше не читать
Жизнь похожа на дорогу, начало которой известно, а дальше тайна. Ты не можешь остановиться или вернуться.. Больше цитат публикуем тут -   
Работающее железо блестит.. Больше цитат публикуем тут -   
Напоминайте себе почаще, что цель жизни вовсе не в том, чтобы выполнить все намеченное, а в том, чтобы наслаждаться каждым шагом, сделанным на жизненном пути, в том, чтобы наполнить жизнь любовью.  Ричард Карлсон. 
Современники удостоили Марка прозвища "Философ", под которым он иногда упоминался даже в официальных документах..  @dies_civilis @dies_civilis @dies_civilis
Наш мир настолько жесток, что мы боимся даже влюбиться, ожидая снова подставу и ложь    
Да, это именно тот, кого вы все так ждали!. «Цитаты» с Арсением Поповым уже в сети!. Поговорим про фильмы, Питер, популярность и искусство.. Нам кажется, что выпуск получился достаточно интересным. А что скажете вы?.    
Как и обещали цитата Петра великого:. "Говори кратко, проси мало, уходи борзо!". Рады представить Вам нашу новую рубрику Vi'таты!. Vi'таты - это цитаты которые ищет наш котик специально для вас, это просто интересные/мотивирующие цитаты, ну естественно цитаты про путешествия, куда же без них.    
«Успех» – глупо мне, умной, ему радоваться. Я не знала успеха у себя самой… Одной рукой щупает пульс, другой играет….   
Тонешь сам — топи другого. Спору нет, правило мудрое, но оно же, будучи логически продолжено, означает, что от утопающих лучше держаться подальше..    
Я знаю, что тебя приучили уступать мужчинам уже только потому, что они мужчины, – сказала мне Клара, снова сев на свое место. – Ты всегда любезничаешь с ними, а они выжимают из тебя все твои соки. Разве ты не знаешь, что мужчины питаются женской энергией?!. 
Абсолютных ценностей не существует. Выбор остаётся за тобой. Выбери сам, чем дорожить в этой жизни. Ведь величайшая роскошь, данная человеку, — это возможность построить целый мир на фундаменте глупых решений.. Больше цитат публикуем тут -   
В темные времена хорошо видно светлых людей..  Эрих Мария Ремарк.  @kamerad.style
— И зачем только живет человек?. — Чтобы размышлять над смыслом жизни. Есть еще вопросы?. — Есть. Почему, вдоволь поразмыслив и в конце концов набравшись ума, он тут же умирает?. — Немало людей умирают, так и не набравшись ума.. Больше цитат публикуем тут -   
Мне предстоит тебе о многом не сказать, Мне предстоит к тебе однажды не вернуться.. Как жаль, что нам приходится терять. Людей, с которыми хочется проснуться.. Больше цитат публикуем тут -   
Арнольд мягко поцеловал ее руку. Это не похоже на собеседование. Констанция почувствовала, как от места прикосновения его губ разлилось тепло. И невольно улыбнулась.. - Я думал, ты не позвонишь, - неожиданно шепотом проговорил ученый. Когда он выпрямился и заглянул ей в глаза, Констанция поняла, что эти три месяца ада и ожидания и для него оказались испытанием.. - Я думала, ты не всерьез, - ответила она в тон.. Неожиданно Арнольд потянул ее за руку, заставив сделать последний разделяющий их шаг, прижал к себе. Констанция задохнулась от нахлынувших чувств. Губы приоткрылись будто сами собой. Она уткнулась носом в ворот его рубашки и вдохнула аромат его тела. Ее способность соображать осталась в Треверберге.. Когда Нахман нашел губами ее губы, мир остановился. Она задержала дыхание, опаленная его напором и решительностью. Всего лишь на мгновение перед мысленным взором встало родное и далекое лицо мужа. Но он исчез, сгорев в пламени чужой страсти. Поцелуй стал абсолютным. Пальцы свободной руки Арнольда скользнули по ее спине вверх, коснулись волос. Он отстранился. Провел рукой по ее щеке и улыбнулся. Почти виновато. Его лицо озарилось внутренним светом. Налет властности уступил место нежности.. - Значит, мне не показалось, - чуть слышно проговорил он.. Она смогла лишь покачать головой и попыталась потянуться к нему, чтобы снова поцеловать, но он не позволил. Он держал ее на расстоянии вытянутой руки. Зеленые глаза блестели, но она не могла понять, что это, блеск страсти или радости. Или чего-то еще.. - Я…. - Кофе?. Он отпустил ее и указал на столик. Констанция кивнула и заняла одно из кресел. Посмотрела на него.. - Ты всерьез предлагаешь работу? - спросила она, когда Арнольд передал ей фарфоровую чашку с ароматным напитком.. - Да. Это было всерьез, - задумчиво ответил ученый.. - “Было”?. - Я просто отдам тебе приглашение, в котором написаны все условия. А ты примешь решение..  - Так просто? Никаких каверзных вопросов и проверок?. Нахман поднял на нее глаза.. - Вопрос только один, - от тембра его голоса по спине пробежали мурашки, а тело в ожидании напряглось. - Ты останешься сегодня?. (с) Алекситимия. Третье расследование Акселя Грина. @annablake 
- Значит друзья?. - Мы друзья?. Тэги:     
Костя Бобров пришел на первое свое в жизни свидание. Девушка была хороша необыкновенно. Костя потерял голову. - Ты похожа на розовую свинку! - сказал он. - Сам кабан! - сказала девушка, вспыхнула и ушла. Так Костя Бобров потерял свою первую девушку. Потом познакомился со второй девушкой. Девушка была филологом. - Все основные друзья появились у меня еще до 20 лет. Пушкин, Лермонтов, Толстой, Бунин... - искренно сказал ей Костя. - Фу... Ты и с Буниным дружишь? Гадость какая! - сказала девушка, повернулась и ушла. Так Костя Бобров потерял свою вторую девушку и поклялся себе впредь говорить с девушками только про цветы. - Мне нравятся розы! - сказал он третьей девушке. - Ненавижу розы! Дохлые, срезанные, колючие! - сказала третья девушка и ушла. Так костя Бобров завалил третье в своей жизни свидание. - Впредь не буду искренним! - сказал Костя злобно и пригласил на свидание еще одну девушку. - Ты такой хороший, - сказала девушка. - Угу, - сказал Костя. - Можно я положу тебе голову на плечо? - Запросто, - сказал Костя. - А ты говорить умеешь? - Неа, - сказал Костя. - Он такой милый! Такой немногословный! Настоящий мачо! - с восторгом говорила всем девушка..   
                                                                            
Современное общество, несмотря на все то значение, какое оно придает счастью, индивидуальности и личным интересам, научило человека чувствовать, что не его счастье (или, если воспользоваться теологическим термином, не его спасение) является целью жизни, а его долг трудиться или его успех. Деньги, престиж и власть стали его побудительными мотивами и целями. Человек пребывает в иллюзии, что он действует в своих личных интересах, а на самом деле он служит чему угодно, но только не интересам своего реального «я». Все что угодно важно для него, за исключением его жизни и искусства жить. Он существует для чего угодно, только не для самого себя..  Эрих Фромм "Человек для себя"
Человек должен мечтать, чтобы видеть смысл жизни.. Вольтер. Больше цитат публикуем тут -   
Есть такие незабываемые моменты, когда ты на пляже, и песок выглядит прекрасно, вода смывает и выравнивает его, и деревья и трава выглядят потрясающе. Я думаю, обладать землей и не разрушать ее — это самое прекрасное искусство, которым кто-либо когда-либо мог бы владеть.. Энди Уорхол. Больше цитат публикуем тут -   
Вот и наступил новый год.  В этот же миг распахнулись огромные двухстворчатые двери. И в кабинет буквально ворвалась целая делегация: преподаватели, гвардейцы в форме, несколько дворцовых магов, ректор и козел. Ну, внешне-то он выглядел, как человек, но внутри был настоящим козлом.  Да, это был принц Даррел всем своим сияющим великолепием. Поверх белоснежной рубашки небрежно накинут темно-синий пиджак-камзол с золотыми пуговицами, вышивкой на бортах и воротником-стойкой. Брюки подчеркивали стройную, но крепкую фигуру принца – широкие плечи и узкие бедра. Идеально уложенные темные волосы и идеально выбритое лицо, острые скулы, брови вразлет, голубые глаза, чувственные губы. Мужественный образ, в который влюблены все девчонки империи. Благородный, достойный, идеальный – так про него говорили.  Да, принц Даррел был хорош собой, слишком хорош, только внешность обманчива, и я с трудом удержалась от того, чтобы не скривиться, как от помойной вони. С таким принцем империи никаких врагов не надо будет, когда он взойдет на престол. Его козлиное высочество доведет страну до ручки и развалит в считанные годы. Как такой придурок вообще смог родиться принцем?. tags: @annajane   
Я отрекся от этого мира. Лишь смерть утихомирит меня. Не стоит это места пожара.... Того, чтобы политься, раскрыв ладони.. Разве не тот, кто истерзан, больше верующий?. Разве не бедным ли неизвестно счастье?. Больше цитат публикуем тут -   
Это либо чудо, либо обман. Чудеса случаются редко, а обман — на каждом шагу.. Больше цитат публикуем тут -   
Кто в молодости не был радикалом — у того нет сердца, кто в зрелости не стал консерватором — у того нет ума.. Больше цитат публикуем тут -   
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Где же мы виделись? Вспомнить так хочется! Нет у вас имени, нет у вас отчества, Губы, глаза есть и мягкие волосы... Только не помню я вашего голоса.  Иль то во сне было, или вас не было: Как в сказке- небыли - были и не были... Нет, мне не вспомнить вас. Нет не получится. Что же меня заставляет так мучиться?  Горы и небо закатом расцвечены, В комнате - я и красивая женщина. Помню, что вы на меня не обиделись... Где же мы виделись? Где же мы виделись?...  __________________________________. Юрий Кукин. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
— Пусть и проходит время вскользь, но я лишь сжигаю наши мосты..                                                                         “BTS”. ᴄʜᴀɴɪ. @m_rats_fandom. 
Мне часто доводилось встречаться со всякими полоумными, сующими в лицо засаленные, скверно намалёванные иконки, или бродящими по улицам в облаке дыма и с побрякивающими на темени колокольчиками. Больше всего их ошивается либо возле кабаков, либо на базаре, что само за себя говорит о намерении облегчить твой кошелек и при этом еще сделать так, что ты будешь благодарен им за это, а то и вовсе умрешь от счастья. Все эти деятели будто скальпелем вскрывают грудную клетку обывателя в поисках некой души, которую потом якобы и лечат. Еще они любят говорить о вечной жизни этой субстанции, о её переселении в животных и только что народившихся младенцев. Я только посмеивался и обходил этих засранцев дальней стороной, чтобы карманы уберечь и заразы какой не подхватить..  из книги. +.  в розовых очках с тонкой душевной организацией лучше не читать
 Вам везет, что я не хочу попасть в тюрьму..     
Самое сильное чувство — разочарование. Не обида, не ревность и даже не ненависть… после них остается хоть что-то в душе, после разочарования — пустота.. Эрих Мария Ремарк. Больше цитат публикуем тут -   
Человек, по сути своей - животное, и ни умение читать правильные книжки, ни тупое следование своду правил, утвержденных некогда хитрожопыми любителями пожить за чужой счет, ни на миллиметр не отдаляет его от инстинктов, заложенных матушкой природой: много и вкусно хавать, отъебать самую красивую самку, сожрать самых сильных самцов в округе и нагнуть всех оставшихся, согнав их в послушное стадо, построить самую большую берлогу, заиметь самую большую пушку и наплодить столько потомства, сколько сможет выпростать та самая самка, и сколько сможет вместить та самая берлога. А может и больше..  из книги. +.  в розовых очках с тонкой душевной организацией лучше не читать
26 апреля 121 года родился император-философ Марк Аврелий. Предоставим слово современникам этого правителя.. Марий Максим, сенатор, историк: «...род его, как доказывают, ведет свое происхождение от царя Нумы [Помпилия], и точно так же – от саллентинского царя Малемния, сына Даззума, который основал Лопии».. Луций Вер, соправитель и брат (по усыновлению) Марка Аврелия: «Вер поначалу испытывал такое почтение к Марку, что победные титулы, которыми он был наделен [по случаю победы в Парфянской войне], захотел принять совместно с братом в день триумфа, который они отмечали вместе. Впрочем, по возвращении из похода, он проявлял уже меньше учтивости к брату, без учета мнения которого принимал многие решения...».. Кассий Дион, сенатор, историк: «...он говорил, что невозможно изменить людей так, чтобы они стали такими, как ты хочешь, а потому приходится задействовать их такими, какие они есть, там, где каждый из них может быть полезен».. Геродиан, провинциальный чиновник, историк: «... и во взаимоотношениях с теми, кто находился под его властью, он показывал себя благожелательным и мягким руководителем; подходивших к нему он приветствовал, не позволяя своим телохранителям отстранять их».. Сенат и народ Рима: «... [статуя императора Марка Аврелия Антонина установлена] за то, что всех правивших до него императоров он превзошел славой, одолев и подчинив в высшей степени воинственные народы».. Марк Эмилий Макр Сатурнин, наместник Нумидии: «Благоденствию императора Цезаря Марка Аврелия Антонина Августа <...> его конную статую, равно как и здание базилики [в городе Тимгаде] Марк Аврелий Макр Сатурнин <...> посвятил».. Гильдия торговцев песком: «Императору Цезарю Марку Аврелию Антонину Августу <...> гильдия установила статую на свои деньги [в Римском порте]; руководство осуществляли покровитель гильдии Клавдий Бластиан и квинквенналы [местные магистраты] Клавдий Евтихн и Муненний Гайян».. Опеллий Макрин, префект претория и император: «[Макрин] заботился о бороде, прогуливался – больше, чем подобает в его статусе – в одиночестве, медленно и не без труда отвечал тем, кто подходил к нему, так что часто его трудно было расслышать из-за тихого голоса. Во всем этом он брал пример с Марка, но не подражал его образу жизни...»..  @dies_civilis @dies_civilis [club27669439|@dies_civilis]. Будем рады видеть Вас в нашем Телеграм-канале "Древние чтения": t.me/lectiones_antiquae
Самое главное — вглядеться пристально в тот мир, который тебя окружает: удивительнейшие тайны скрываются там, где их меньше всего ждешь. Тот, кто не верит в чудеса, никогда не встретится с ними. Роальд Даль  
Вы когда нибудь задумывались что такое цитаты и чем они нам помогают?). Ответ ищи ниже). Цитаты - это остроумные, задумчивые и вдохновляющие выражения, которые могут дать нам новую перспективу на жизнь, заставить нас задуматься и заставить нас проникнуться эмоциями. Они могут дать нам мотивацию, уверенность и разнообразить нашу повседневную жизнь.  Цитаты могут быть записями знаменитых личностей, писателей, философов, политиков, актеров и многих других, которые оставили след в истории. Но также могут быть написаны обычными людьми, которые поделились своими мыслями и идеями, ставшими популярными и узнаваемыми.  Цитаты могут использоваться в различных целях: для мотивации, для инспирации, для обучения, для проявления сочувствия, для общения. Они могут помочь нам принимать и строить нашу жизнь в соответствии с нашими желаниями и мечтами.  Безусловно, когда мы видим цитаты, которые имеют для нас значимость, они становятся частью нашей жизни и обогащают её. Цитаты говорят нам, что мы не одни в нашем опыте, что наша жизнь может быть более заметной и значимой, чем мы думаем, и что мы можем сделать изменения в наших жизнях, в зависимости от наших желаний и мечтаний..  -Петербург  
Блюз — это когда хорошему человеку плохо. Нэйтан Кавалери     
Все мы горазды  говорить, а на деле наши слова ничего не стоят. Только некоторые что говорят, то и воплощают в реальности.. Больше цитат публикуем тут -   
— Пол, если с медовым месяцем не получится, давай не будем разводиться — лучше убьём друг друга?. — Доверим это горничной. Говорят, здесь прекрасная обслуга.. Больше цитат публикуем тут -   
 Я не хочу, чтобы мне говорили что делать, если вы еще в одежде..     
Из-за того, что один раз ошибся человек, может расплачиваться всю жизнь?. Вот ты та ошибка, за которую я расплачиваюсь.. Больше цитат публикуем тут -   
Любителям целей стоит понять, что цель жизни только одна — жить.Любителям целей стоит понять, что цель жизни только одна — жить. Жить, а не имитировать жизнь, не вкладываться в модный фантик, не поигрывать в раздутую успешность.. Больше цитат публикуем тут -   
«Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь».. Наполеон Хилл, журналист и писатель @its_my_planner
19 апреля родился Вениамин Александрович Каверин (1902-1989гг.) - русский и советский писатель и сценарист. Произведения Каверина отличаются захватывающими сюжетами, яркими героями.В них всегда происходит борьба добра и зла, любви и ненависти. Цитаты из самого известного произведения - романа "Два капитана":.  "Нужно выбирать ту профессию, в которой ты способен проявить все силы души"..  "Бороться и искать, найти и не сдаваться"..  "За горем приходит радость, за разлукой — свидание. Все будет прекрасно, потому что сказки, в которые мы верили, еще живут на земле".  "Дом» — это ведь не хозяйство, не «совместное квартирование», как ты говорил, даже не дети. «Дом» — это когда друг от друга ничего не скрывают"..  "Не так уж много на свете людей, без которых хотя и можно, но не очень хочется жить"..  "Юность кончается не в один день — этот день не отметишь в календаре: «Сегодня кончилась моя юность». Она уходит незаметно — так незаметно, что с нею не успеваешь проститься"..     
«Небесная грация» объединяет!.  Посмотрите, какие русские слова выучила кубинка Изабелла Рохас в нашей Академии во время подготовки к этапу Кубка мира..    
Если кто-то причинил вам боль в прошлом, у вас есть полное право не пускать его в своё будущее.. Больше цитат публикуем тут -   
Однажды профессор Щукин пришел на кафедру и видит, что аспирантки Лена и Рита спрятались под столом, и Лена читает Рите ужастик: "Вампир обнял девушку холодными руками и поцеловал ее. Его дыхание было горячим, а глаза горели!". Увидели Рита и Лена Щукина, испугались и перестали ужастик читать. - Э-э! - говорит Щукин. - Разве это ужасы! Это сопли с медом! Вот я по народной сказке защищался. "Ехал добрый одноглазый хан и видит трех девушек-красавиц у колодца. Он говорит старшей: "Будь моей женой, красавица!" "Ты старый и страшный!" - говорит старшая сестра. Огорчился добрый хан, что юность может быть такой непочтительной, и сварил ее в масле. Говорит средней сестре: "Будь моей женой!" "Не хочу! Ты не мне первой сделал предложение!" - отвечает гордая красавица. Огорчился добрый хан, что самолюбие столь терзает молодые умы, и содрал с нее кожу. Потом говорит младшей: "Будь моей женой!" Младшая согласилась. Посадил добрый хан ее на коня, увез к себе во дворец и жили они долго и счастливо..   
Некоторые мудрецы сказали: «Остерегайся спешки. Поистине арабы называли спешку матерью сожаления. Потому что тот, кто спешит:. — говорит прежде, чем узнаёт. — отвечает прежде, чем понимает. — решается прежде, чем подумает. — отрезает прежде, чем отмеряет. — хвалит прежде, чем проверит. — порицает прежде, чем познает. И в ком бы ни было это качество, того непременно будет сопровождать сожаление».. Больше цитат публикуем тут -   
Неудача - это лишь маленькое препятствие на пути к великому!). Миллионер   
Уцелеют лишь те, что пойдут за Ласточкой. Ласточка — символ весны, избавительница. Она отворит запретные двери, укажет путь спасения. И возвестит возрождение мира. Ласточка, Дитя Старшей Крови. А потомкам ее предстоит править в новом мире.    Башня Ласточки. Пророчество Итлины Арт by thelastofthepartisans. @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan
. Позабыты забавы, игрушки, И бывает бессонною ночь. Где вы, милые, где вы, подружки? …А у каждой уж сын или дочь.  А у каждой семья и заботы: То стирать, то ковёр выбивать, То беременности, то аборты, Или стал муженёк выпивать…  И бегут беспокойные сутки, Оставляя морщинистый след. И уж где отыскать им минутку На письмо нацарапать ответ?!  Муж под боком, шалят ребятишки, Пригласила на ужин родня… Но письмо написать — это слишком! Где уж им, деловым, до меня…  Мне не пишут теперь поздравлений, И теперь мне — грусти не грусти — Нужно в русле общественных мнений За компанию замуж идти!
Если у кого то имеются ко мне чувства, которые не передать словами, можете передать деньгами!  
...вы любите не меня, а свою любовь. Это не любовь, это эгоизм. Вы думаете вовсе не обо мне, а о том, что вы ко мне чувствуете.  «Коллекционер», Д. Фаулз
«Лучше быть полной стервой, чем дать себя уничтожить» (с). 
«Путь Воина – это путь совершенного человека и путь к полному раскрытию себя. В полной условностей западной культуре ученый и поэт слишком часто изображается поборником мира, а воин - грубым бесчувственным существом. Их позиции взаимоисключающи. Великие представители японского воинского сословия пытались соединить два берега. Даже если им и не удавалось достичь этого идеала, сами они исповедовали и сохраняли его в своей жизни в том мире, который отличался от нашего более широким и глубоким взглядом на вещи».  @budokarate
Ненависть — чувство более мучительное, нежели любовь, особенно если к нему примешивается уязвленное самолюбие..    
Человек стоит ровно столько, сколько стоят его слова 
Иногда действительность обрушивается на нас, но чаще она просто ждет, терпеливо ждет, пока у тебя иссякнут силы и ты не сможешь больше отрицать ее.. Больше цитат публикуем тут -   
- Как у тебя?. - Как в том фильме: все отлично, падаем.. - Ну допустим... 
Когда тебе кажется, что ты исчерпал все возможности, помни, что это не так. Адам Джексон.. 
. Никогда нельзя быть слишком уверенным в том, что тебя любят. Что тебя любят, несмотря ни на что. Что может пройти ещё пять или десять лет, и тебя не разлюбят.... Мужчина и женщина, говоря на одном языке, вкладывают совершенно различный смысл в то, что они говорят.. За горем приходит радость, за разлукой — свидание. Всё будет прекрасно, потому что сказки, в которые мы верим, ещё живут на земле... 19 апреля родился выдающийся советский писатель-прозаик, драматург и сценарист Вениамин Александрович Каверин (Зильбер, 1902-1989).
Никогда ещё жизнь не была так драгоценна, как сегодня, когда она так мало стоит.. Больше цитат публикуем тут -   
Ясно, что речь идёт о не физических роботах,. но тем не менее они захватили 70 процентов рабочих мест.. Соответственно живые люди стали безработными.. Миллионер   
Я жила — одна у мамы и дочка.... Беззаботная купалася в шелку.. А теперь из-за тебя, голубочка.... Удавлюся на первом суку.. Больше цитат публикуем тут -   
Что делать с ошибкой: распознать, признать, извлечь урок, забыть.. Больше цитат публикуем тут -   
А впереди ещё целая жизнь, наполненная как хорошим, так и нереально хорошим, а всё плохое, что было - это лишь прелюдия к счастью..     
...Основной характер жизни: терпение, — терпение труда делания и преодоления трудностей... Если б у нас все всегда было хорошо, мы заснули бы. Феофан Затворник. 
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Без трепета смотрю в глаза судьбе, И я бы в ней ни шага не исправил, Но лишь теперь, благодаря тебе, Я понял, что любовь не знает правил... __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Помните, как бы тяжко вам ни было, в жизни всегда остается что-то хорошее, и вы должны быть благодарны за то, что имеете.. Больше цитат публикуем тут -   
Есть хорошая новость и плохая. Хорошая новость: больше плохих новостей не будет. А плохая новость: хороших тоже не будет.. Больше цитат публикуем тут -   
Мы знаем, что с заряженными ружьями надо обращаться осторожно. А не хотим знать того, что так же надо обращаться и со словом. Слово может и убить, и сделать зло хуже смерти.. Больше цитат публикуем тут -   
Общение с удивительными людьми наводит на мысль, что мир удивителен, но стоит только утвердиться в этой мысли, как мир предъявит тебе глупость. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Ηe хмуpь бpoвeй из-зa удapов pокa,. Упaвший духoм гибнет pаньше cрокa.. Омaр Хaйям. ~Умные Мысли~   
 Дело в том, что мы тратим так много времени, беспокоясь о вещах, которые мы сделали или не сделали, что мы не замечаем саму жизнь. Между тем жизнь идет своим чередом, и не важно каким. Она все равно будет такой, какой должна быть. Надо просто жить, и пусть будет то, что будет.. Прочитано/прослушано. 5 глав из 31. Сара Джио. «Назад к тебе»
Путешествия потеряли бы половину своей прелести, если бы о них нельзя было бы рассказывать. (Н. Пржевальский).. 
НОВАЯ ГЛАВА  – А, о чем мы собственно говорим? – спросила дрожащим голосом Лиссандра. Под сводом деревьев было темно. Свет фонариков едва дотягивался до листвы, с трудом проникая сквозь густые кроны. Лишь стайка светлячков мелькала огоньками, позволяя разглядеть внезапно побледневшую аэронавтку. – Фантом за Черной дверью показал тебя. – Произнес Гаэль.     
Про цитаты. ⠀. О наболевшем с вами поделюсь. О том, как важно проверять цитаты и известные выражения, если любите их к фоточкам ставить.. ⠀. Пишу сейчас клиентке серьезный пост и очень подходит к нему заголовок «Всё гениальное — просто». ⠀. Проверяю, кто сказал — Йозеф Геббельс, ближайший соратник Адольфа Гитлера и идеолог нацистов.. ⠀. В оригинале фраза звучит так: «Все гениальное просто и все простое гениально. Маленькому человеку нравится скрывать свою ничтожность за сложными вещами».. ⠀. Какие опасности есть в цитатах:.  приписывают известному человеку, а он такого не говорил,.  у цитаты, выражения есть продолжение,.  человек, ее произнесший — подонок или с такой репутацией, что вам как патриоту, грамотному и просто хорошему человеку не подобает повторять ее в своих публикациях.. ⠀. Цитаты — вовсе не так просто, как кажется..   
Книга, светлая книга, красивая книга… Во все времена это самый надежный и верный друг человека. Именно благодаря урокам, взятым из той или иной книги мы учимся жить, любить, понимать. Спустя некоторое время у каждого из нас появляются свои, особенные, красивые книги — те, которые располагают к себе с первой строчки, которые хочется читать вновь и вновь, читать взахлеб... Когда кажется, что тебя словно перенесли в этот мир!. Больше цитат публикуем тут -   
Мало чего на свете найдется мучительнее одинокой старости.. Больше цитат публикуем тут -   
Ничто нельзя принимать серьезно. Даже жизнь.  Георгий Вицин.  18 апреля родился Георгий Вицин.  Художник: Георгий Вицин. Автопортрет.     
   как много/мало тех...    Зверево     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
«Скажите, на милость, чем можно отравить человека, который способен выпить ведро десятилетней мье-до-ву-хи, закусить хо-лодцом… с тертым хреном и горчицей, между прочим! – а потом пойти во двор и изобразить медведя! Да так, что настоящий медведь заплакал бы от зависти и убежал в карлонский лес…». "Время охоты" Д. Арнаутова, Е. Соловьева.. @arnautova_dana
Поверьте: в мире нет угла без благородства,. Оно есть и в аду, средь вашего уродства.. Больше цитат публикуем тут -   
Зaбыв мeня ceгодня, нe вспoминайтe обо мнe зaвтpa.. Мудрые мысли   
Всё ничтожно, бренно, призрачно и обманчиво, как мираж. Пусть вы горды, мудры и прекрасны, но смерть сотрет вас с лица земли наравне с подпольными мышами, а потомство ваше, история, бессмертие ваших гениев замерзнут или сгорят вместе с земным шаром.. Больше цитат публикуем тут -   
Вы скажете — я кровожаден?! Ерунда! Я потомственный гуманист!. Больше цитат публикуем тут -   
@pishizagroshi Фантастика — один из старейших жанров литературы, прочно завоевавший своё место в сердцах людей. И несмотря на то, что она постоянно рождает новые стили и формы, это не меняет конечной сути. Те, кто видит в ней один сплошной вымысел, на самом деле всего лишь боятся свободы, которую она даёт. В пользу фантастики говорит то, что она понятна и доступна детям, ведь они, в отличие от взрослых, не стесняются раскрепостить своё воображение..   Урсула Крёбер Ле Гуин
Прекраии стaрaтьcя ради тeх, кому наплеʙать. ~Познавательное~    
Жизни свойственны крутые повороты, и на разных этапах пути наши мечты и надежды меняются.. Больше цитат публикуем тут -   
То, о чем ты много думаешь, нельзя определить одним словом.  
 Один неосторожный звонок может превратить спящую красавицу в невыспавшегося монстра!.     
С днём рождения Антон Шастун  Радуй нас своими проектами ,будь здоров и счастлив  [id24790920|Антон Шастун]     
— Ну и зачем? По-моему, было неплохо, — с сожалением сказал Мефодий. — Что, правда? — воспрянул Мошкин. Как многие небесталанные люди, он был бесконечно (и скрыто) самолюбив и одновременно столь же бесконечно не уверен в собственных силах.    
— Тебя как зовут?. — Шарик. Я из простых собак, не из породистых.. Больше цитат публикуем тут -   
Хобби — достояние тех, у кого много свободного времени и лишних денег.. Больше цитат публикуем тут -   
Любая ваша проблема – это предоставленный вам шанс проявить себя наилучшим образом.. Больше цитат публикуем тут -   
Извлекайте уроки из прошлого, но не оставайтесь в его власти.. Больше цитат публикуем тут -   
 «Нынешняя война со всей силой подтвердила известное указание Ленина о том, что война есть всестороннее испытание всех материальных и духовных сил каждого народа. История войн учит, что лишь те государства выдерживали это испытание, которые оказывались сильнее своего противника по развитию и организации хозяйства, по опыту, мастерству и боевому духу своих войск, по выдержке и единству народа на всём протяжении войны».. И.В. Сталин. О Великой Отечественной войне Советского Союза.
Вы критиковали себя годами, и это не сработало. Попробуйте поддерживать себя и посмотрите, что из этого выйдет.. Больше цитат публикуем тут -   
Большие батальоны всегда правы..  Наполеон I Бонапарт.  @kamerad.style
«Учиться – я понимаю, но зачем же ручку целовать при этом?.. Они не наши, во многих случаях они являлись нашими врагами. А враги – лучшие профессора. Пётр заимствовал у шведов их военную науку, но он не пошёл к ним в вассальную зависимость. Я терпеть не могу немцев, но и у них я научился многому. А заимствуя у них сведения, всё-таки благоговеть перед ними не стану и на буксире у них не пойду. Разумеется, я не говорю о презрении к иностранцам. Это было бы глупо. Презирать врага – самая опасная тактика. Но считаться с ними необходимо».  Михаил Дмитриевич Скобелев – русский военачальник и стратег, генерал от инфантерии, генерал-адъютант.    
Нам всем нужен такой человек в жизни. Тот, кто откопает нас из-под завала, залечит раны, завернет в одеяло своей любви и покажет другую сторону жизни: светлую. Нам всем нужен человек-опора, человек-тепло, человек-надежда. И если бог посылает нам такого, то первое, что нужно сделать, — держаться за него. А второе: отблагодарить.. Больше цитат публикуем тут -   
 Вы пытаетесь меня понять? Забавно. Я тоже..     
Настоящее чувство юмора невозможно имитировать, это качество врожденное, как любое дарование.. Больше цитат публикуем тут -   
Что лучше все не думав говорить,. Чем глупо думать и глупей судить.. Больше цитат публикуем тут -   
«Не все могут по-настоящему преуспеть во всем. Но успех приходит только с самосовершенствованием и решительностью».. @its_my_planner
Никогда не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступков..    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Когда очень стараешься, даже невозможное становится возможным.. Больше цитат публикуем тут -   
Нужная информация в нужное время — смертельнее любого оружия.. Больше цитат публикуем тут -   
Взрослая жизнь – та же игровая площадка, только размерами побольше. Больше цитат публикуем тут -   
<...> мир в каком-то смысле так удивителен и гармоничен, что звезды состоят из тех же атомов, что и коровы, и камни, и все мы.. Больше цитат публикуем тут -   
«Я бы еще осталась тут».  В «Небесной грации» завершились учебно-тренировочные сборы. Юные гимнастки рассказали, чему научились в Академии..    
Хей, хей! В цитатах много скрытого смысла.... "Время не имеет власти над величием всего, что мы пережили в войну. А народ, переживший однажды большие испытания, будет и впредь черпать силы в этой победе" Так говорил Г.К.Жуков. 
Поставьте , если согласны  Добавляйся к нам в телегу: 
@ferro_worlds «Сегодня вы в воле Асхара», – прозвучало в голове последнее напутствие Фреи. Я выдохнула, чувствуя, как огонь вырывается наружу, охватывая меня. Вдох – огонь проник в лёгкие, соединившись с тем, который уже пылал внутри. Выдох, вокруг меня пылало пространство. Вдох – вкус пламени изменился. Аромат хвои и специи проник в горящие лёгкие. Выдох – я открыла глаза, отстранённо наблюдая, как огонь закручивается спиралью, принимая в себя моё пламя и пламя моей пары, притягивая нас друг к другу. Мы стояли внутри огненной колонны и запрокинув головы, смотрели, как она растёт и устремляется вверх к звезде Асхара. И тогда я увидела Круг: пять разноцветных звёзд, соединённых переливающимся кольцом вокруг единого божества. Пять звёзд драконов. Никогда прежде я не видела, чтобы они сияли с такой яркостью цветами своих стихий. Огненный столб замер. А потом рассыпался звёздами, на мгновение приняв форму дракона, расправившего крылья. Возможно, последнее мне показалось, потому что в этот момент Роан обнял меня, и я закрыла глаза, отдаваясь ощущению единения стихий. Я чувствовала теперь не только мой огонь, но и все три стихии своей пары: прохладные водовороты, воздушные вихри и обжигающие языки пламени. читать: 
Есть люди, которые довольны всем. И есть люди, которые не довольны ничем. Промежутков фактически не бывает..    
— Наше жало острое, не так ли? Больно, наверное?.                                                                       “aespa”. ᴄʜᴀɴɪ. @m_rats_fandom. 
— Пивал я паршивый бурбон в своё время, но это.... — Это не бурбон. Это чай.. Больше цитат публикуем тут -   
Добропорядочные американцы после смерти от­правляются в Париж.. Больше цитат публикуем тут -   
Политика не достойна того, чтобы я ссорился из-за нее с друзьями.. Больше цитат публикуем тут -   
Плохо человеку, дом которого разрушен. Но тому, кто его лишился навсегда, хуже во сто крат. Разрушенное можно отстроить, а вот навек потерянное как не ищи, не сыщешь.. Больше цитат публикуем тут -   
Когда вы хотите, чтобы вас трогали, ласкали, возбуждали, сжимали — это страсть. Когда вы хотите, чтобы о вас всячески заботились, решали ваши проблемы, делали вам подарки, обеспечивали вас — это инфантилизм. Когда вы хотите, чтобы вас неистово любили, жить без вас не могли, разделяли с вами все свое время и отвели все остальное на второй план — это эгоизм. Когда вы хотите срочно родить ребенка от конкретного человека — это биология. Когда вы хотите, чтобы он срочно сделал вам предложение / она согласилась стать вашей женой — это зависимость от общественного мнения. Когда вы любите — вы ничего не хотите. Вы просто любите.Когда вы хотите, чтобы вас трогали, ласкали, возбуждали, сжимали — это страсть. Когда вы хотите, чтобы о вас всячески заботились, решали ваши проблемы, делали вам подарки, обеспечивали вас — это инфантилизм. Когда вы хотите, чтобы вас неистово любили, жить без вас не могли, разделяли с вами все свое время и отвели все остальное на второй план — это эгоизм. Когда вы хотите срочно родить ребенка от конкретного человека — это биология. Когда вы хотите, чтобы он срочно сделал вам предложение / она согласилась стать вашей женой — это зависимость от общественного мнения. Когда вы любите — вы ничего не хотите. Вы просто любите. Вы ходите по квартире, чистите зубы, отправляете рабочие письма, покупаете хлеб, пьете чай, звоните маме — и одновременно любите этого человека. Он может быть в это время где угодно и с кем угодно. Он может даже не знать о том, что вы его любите. Разные проблемы происходят и дальше, жизнь течет, как обычно, но все равно как-то вам улыбательно. Да, это не практично, иррационально и странно. Но именно это и есть любовь. Все остальное — просто человеческие страсти. Выстраивать можно отношения, а не любовь. Бороться можно за жизнь ребенка, первое место на конкурсе или свои права, но не за любовь. Ожидать можно ответственности за слова и поступки, честности или понимания, но не любви. Любовь — не имеет практичного результата. Нужно просто научиться называть все своими именами, и тогда все станет на свои места. Любовь — это просто приятное тепло внутри вашего тела. И это лучшее, что мне доводилось ощущать.. Больше цитат публикуем тут -   
 [club193195542|Секундант Каруаны о Дин Лижэне: «Все, что ты говоришь, может быть использовано против тeбя!»]. Секундант Фабиано Каруаны Кристиан Кирилла в новом выпуске их совместного подкаста C-Squared отметил, что был удивлен степенью откровенности Дин Лижэня: «Меня поражает, насколько открыто Дин говорит о своих внутренних конфликтах, в частности о своем психологическом состоянии.  На пресс-конференции после первой партии он сказал, что накануне находился в депрессии и не готовился. Невозможно принимать участие в таком матче с таким мышлением: ты демонстрируешь слишком большую слабость. Все, что ты говоришь, может быть использовано против тeбя!»  Фото: FIDE / Stev Bonhage. @levitovchess. @levitovchess @levitovchess
Люди делятся на тех, кто больше любит живое, и на тех, кто предпочитает неживое. Живое — это всяческое зверье, деревья, туристические походы, общение, гитара, изгрызенные щенком ботинки, семечко лимона, на авось засунутое в первый попавшийся горшок. Неживое — вещи, предметы, музейный порядок в квартире, коллекционирование и прочее из этого ряда. Встречаются, конечно, и смешанные типы, но главным может быть только одно.     
 | — Что бы ты почувствовал, если бы за твой стол села бактерия и стала задираться? Это маленькая планета, в крохотной солнечной системе, в галактике, которая едва вышла из пелёнок. Я стар, Дин, очень стар. И я предлагаю тебе подумать, сколь незначительным я нахожу тебя.
Не становись богом, решающим, кто способен любить, а кто нет, что есть душа и какого цвета должна быть жизнь. Останься человеком. Потому что остаться человеком среди бесконечных богов, которые уже всё про всех знают, видят насквозь любую душу и имеют право решать за каждого — это намного сложнее, труднее, но правильнее.  Аль Квотион  @blackglow39
История — череда ляпов и просчётов, которые нам исправлять.. Больше цитат публикуем тут -   
 Утро. Двое в постели. Она, тоскливо обводя взглядом комнату: — нда… и квартирка у тебя тоже… маленькая.     
-Круто, что ты за него заступился. Глупо, конечно, но круто. 
Пабло Неруда, поэт «Вы можете срезать все цветы, но вы не можете предотвратить приход весны».Пабло Неруда, поэт «Вы можете срезать все цветы, но вы не можете предотвратить приход весны»..     
...Почему вы думаете, что вам Жизнь что-то должна?. Смотрите на то, что уже есть прямо Сейчас.. Жизнь - это и есть Подарок! Наслаждайтесь.. Гегам
Пинта пота сберегает галлон крови..  Генерал Джордж Паттон.  @kamerad.style
— Почему ты позвал меня на свидание? — вдруг неожиданно спросила Дилара. Леха заглянул ей в глаза и спокойно сказал: — Потому что ты мне понравилась. — Я ведь тупая, — прищурилась Дилара. Ей нравилась его прямота. — Зато красивая, — вырвалось у него. — Что значит «зато»? — возмутилась девушка. — Ты должен был сказать, что я не тупая! Что я умная и красивая одновременно! Она в шутку стала бить его по плечу, а он с хохотом начал ловить ее за руки и, в конце концов, победил. Все-таки был сильнее. Леха обнял Дилару, прижался щекой к ее виску, и она вдруг подумала, что сейчас растает от нежности. Леха сильный и добрый. И какой-то уютный. — Ты не такая как остальные, — сказал он тихо. — Смелая. Люблю таких. Дилара улыбнулась и повернулась к нему — между их лицами были жалкие сантиметры. Она не могла перестать смотреть на его губы — четко очерченные, красивой изогнутой формы. И вдруг подумала, что, должно быть, они жесткие. И целуется Леха наверняка грубовато. Только почему ей так хочется коснуться их? Понять, какие они на самом деле? Почему так тянет к нему? Леха убрал за ухо прядь ее темных волос и улыбнулся.. — Будешь моей девушкой? — вдруг спросил он. — Хочу с тобой встречаться.. Дилара ошарашенно взглянула на Леху. Ее глаза расширились. Первое свидание — и он предложил ей стать его девушкой? Как так? Зачем? Почему? Что происходит? — Мы ведь даже не целовались, — ляпнула она от шока первое, что пришло ей в голову. — Так исправим, — ответил Леха и потянулся к ней за поцелуем. Положил ладонь на ее щеку и коснулся губ, заставляя их раскрыться.. Дилара снова оказалась не права. Леха целовался настойчиво, но безумно нежно. Бережно обнимал ее, гладил по длинным распущенным волосам и был таким мягким, что страх окончательно растворился. Девушка обнимала его за спину и самозабвенно отвечала на поцелуй.. Касаться Лехи было так странно, но в то же время безумно приятно. Она чувствовала, как под толстовкой напрягаются мышцы его плеч, ощущала жар, исходящий от тела, наслаждалась рванным дыханием. Дилара никогда не целовалась на людях, но сейчас ей было все равно — главное, что рядом был этот человек. А что скажут другие — плевать!. Леха отстранился от нее и звонко чмокнул в нос, заставив улыбнуться. — Ну что? — усмехнулся он. — Я тебя поцеловал. Встречаться-то будем? — Я подумаю, — ответила Дилара, хотя все внутри кричало: «Да! Да! Да!» — И долго будешь думать? — нахмурился парень.. — Я уже подумала! — объявила Дилара и хитро взглянула на Леху. — И? — вопросительно поднял он бровь. — Я согласна. — Окей. С этого дня ты моя девушка, — кивнул Леха. — Если что, я типа ревнивый. Так что не строй никому глазки. Кроме меня, конечно. — Это смотря как ты будешь себя вести, — хихикнула Дилара, чувствуя себя счастливой, несмотря на события последних дней. — Между прочим, я тоже ревнивая. Увижу, как флиртуешь с другими девчонками, тебе крышка. — Договор. — Леха протянул ей кулак, и Дилара стукнула его своим кулаком. Они дали обещание не замечать никого, кроме друг друга. tags: @annajane  
Потому мы всё и усложняем, что когда всё слишком просто — становится крайне скучно. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Легко не заметить, как переходишь грань, а я вижу, что перешёл её.. Больше цитат публикуем тут -   
 [club193195542|Участники о сегодняшней партии].  Ян Непомнящий (о повторе ходов партии Гири – Лижэнь – Прим. ред.): «Я помнил, что так уже играли, и сегодня это проверил. Ферзевый гамбит – очень солидный дебют, в котором многого не добьешься. Чаще всего оба соперника играют очень аккуратно и взвешенно. Трудно в такой позиции выйти за рамки равенства».   Дин Лижэнь: «Я не слишком доволен результатом. В какой-то момент я пытался играть на победу, но не смог найти способ прорваться через защиту Яна. Но думаю, ничья – достойный результат для нас обоих»..  Фото FIDE / Anna Shtourman. @levitovchess. @levitovchess
Секреты подобны стенам, и вы не можете по-настоящему узнать кого-то, если между вами есть стена.. Больше цитат публикуем тут -   
Не пытайтесь подбадривать себя искусственно, когда вам грустно. Не поможет. Вы лишь начнёте обвинять себя, что вам не становится так хорошо, как должно быть. Попробуйте вместо этого другое. Примите свои чувства. Горечь. Страх. Печаль. Просто признайте своё право так чувствовать. И хватит думать о чужом мнении. Перестаньте заботиться о том, одобряет вас кто-то или нет. Люди, даже самые близкие, не проживут за вас вашу жизнь. И чувствовать за вас они тоже не могут.. Больше цитат публикуем тут -   
Мы живем в переходную эпоху: старые традиции ушли в прошлое, новые еще не наработаны. Нам остается только успокоиться и довериться себе и своим детям…. Больше цитат публикуем тут -   
Никакой ветер не бывает попутным, если ты не знаешь, куда плывёшь. (Роберт Бенчли). 
Береженого, как известно, и судьба бережет. Никто из нас не знает своей судьбы — но мы всегда надеемся на лучшее.. Больше цитат публикуем тут -   
Физиономия ему, видите ли, моя не нравится! Может я из-за твоей рожи тоже по ночам кричу?!. Больше цитат публикуем тут -   
@womanyang  — … забери это. Пожалуйста, — прозвучало почти по-детски пискляво. А еще руки тряслись, как у заядлого алкоголика. И мутило как его же наутро. — Что это? — Яр наконец обернулся и сделал большие глаза, глядя на протянутые ему два пистолета. Я их так и не выпустила из рук. Ага, даже когда тошнило. Наверное, это было то еще зрелище. Особенно в моем алом платье. — Второй-то откуда? — только и спросил муж. — У Карабаса отобрала, — обморочно откликнулась я, примериваясь, как бы на него рухнуть поудобнее. Примерилась и осела — едва успел подхватить. Правильно, за такие подвиги меня на руках всю оставшуюся жизнь носить надо! — У кого?! — У этого бородатого урода… давай ты потом спросишь, мне нехорошо. Хочу домой. И действительно хотела. Причем по-настоящему домой, в свой мир, на свой обледенелый пирс.   Джейд Дэвлин, Carbon Ледяные маски Оверхольма  ЛитМаркет  AuthorToday  ЛитГород  Литнет
 «Всё, что я знаю о своей жизни, мне кажется, я вычитал из книг»..    
. "Я как женщина, конечно, не сахар. Я даже не сахарозаменитель. Я больше похожа на такие конфеты, которые при первом ощущении даже сладеньким чем-то отдают, но потом идет такая кислая начинка, что у мужика бедного аж скулы сводит.". Наталья Краснова "Развод. Как выжить после расставания, а не из ума.". Точно, я такая же, поэтому со мной остаются только самые стойкие, а слабаков нам и не надо.
. "Пусть жизнь приносит людям счастье — в моей душе любви весна".. А.А.Блок
Важна надежда. Это важнейшая составляющая веры. Дай людям варенье сегодня, они сядут и съедят его. А если пообещать, что дашь им варенье когда-нибудь завтра, в тебя будут верить вечно.. Больше цитат публикуем тут -   
— Дорогая, а что у нас сегодня на ужин? — Картошка в депрессии. — Как это? — Ну, пюре. Вроде картошка как картошка, но такая подавленная!)  
Я рожден, чтобы защищать тебя. Только смерть освободит меня от этой клятвы.. Больше цитат публикуем тут -   
@pisateli_chitateli Я, напримeр, oчень люблю, ĸoгда в воскpeсeньe идёт дoждь. Как-то больше чувствуешь уют.. Эрих Мария Pемарк "Tри товарища"
Не забывайте добрые слова. И добрые дела. Не засыпайте хламом,. Иначе будет вам обманом. Предсказанная временем судьба.. Больше цитат публикуем тут -   
— Для женщины воевать противоестественно.. — Противоестественно, когда степень твоей тупости соответствует твоему росту, однако вот он ты.. Больше цитат публикуем тут -   
Чем выше обезьяна взбирается по дереву, тем лучше виден ее зад.. Восточная мудрость.. Алесь Адамович, Каратели.. 
ттт: Добрый день) Необходимо для проекта, так что прошу помощи. Подскажите какие-нибудь фильмы, где показаны издевательства родителей над своими детьми или же поднимается такая тема.. ккк: Звездные войны-4-6 не пойдет?.   
Почему Люди Не Оправдывают Ожидания? Притча    
Если ты постоянно плачешь, находясь в отношениях, то тебе стоит остановиться и спросить себя: «Мужчина ли тот, кто со мной рядом? Или это гребаный лук?!».  Кристина Старк «Цианид». @blissbooks 
Чтобы узнать, что должно случиться, достаточно проследить то, что было. Это происходит от того, что все человеческие дела делаются людьми, которые имели и всегда будут иметь одни и те же страсти и поэтому неизбежно будут должны давать одни и те же результаты. Никколо Макиавелли. 
Невозможно быть счастливым, зная, что любимый человек несчастен.. Больше цитат публикуем тут -   
Пока семь раз отмеришь, другие уже отрежут.. Сегодня врач и больной смотрят с одинаковой надеждой. (Цитата Жванецкого). )
«– Ну, и лицо, – заключил он. – Понял. Тебя лучше не злить, – поднял руки капитулируя.. – Я добрая и миролюбивая, а остальное так, слухи.. – Ага, – закивал дьявол с излишним энтузиазмом.. – Наговаривают на меня какие-то твари нехорошие, – отозвалась максимально доброжелательно».. "Хозяин Преисподней" Алекс Моран. Нашей Саше лучше не переходить дорогу.. P.S. Midjourney прикрыла возможность бесплатно продолжать генерировать картинки, а все нынешние способы оплаты подписки: через поездку в другую страну и оформление там карты, создание виртуальных карт или через посредников, меня не устраивают, так что увы, нейросетевой красоты пока больше не будет. По крайней мере, сгенерированной мной.  Видела, что некоторые артеры, периодически выкладывают арты для некоммерческого использования..  @alex_moran. 
Известное дело — не всяк вывозит, кому везет.. Больше цитат публикуем тут -   
@imperia_kosem Полетела душа через край напролет, Говорят, хороша царевна живет. Над землей неспеша мимо туч, мимо бед Полетела душа за нею на свет.
       Эльчин Сафарли «…нет воспоминаний без тебя»
Именно тогда, когда не ждёшь никакой поддержки со стороны — ни физической, ни моральной, — появляется возможность узнать, кто мы есть на самом деле.. Больше цитат публикуем тут -   
Облетев Землю в корабле-спутнике, я увидел, как прекрасна наша планета. Люди, будем хранить и приумножать эту красоту, а не разрушать её!.  Андрей Плотнов. «На Родине. Юрий Гагарин», 1982.  
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Весна для выживших. Из выцветших палат, из рукавов больничных коридоров мы тянемся за дозами тепла, слабее слов, прозрачнее стекла, мы покидаем сумрачные норы.  Идем к весне — в пижамах, босиком, с катетерами в венках подключичных, и ладанки на тонких шеях птичьих боготворят детей и стариков.  Весна для выживших. Хвала прошедшим тьму, дождавшимся весны, как откровенья. Мы друг за другом тянемся, как звенья. Он соберет нас, наберись терпенья.  Идущий первым, улыбнись Ему....  __________________________________. Кот Басэ. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
— Будьте любезны, наденьте дыхательные аппараты.. — Зачем? У вас хороший воздух.. — Именно поэтому.. — Ха... На неё посмотреть.... — Спокойно, Гедеван. Одень. От имени планеты прошу — отпустите их пожалуйста... [Деконт молчит не меняя выражения лица] А кто может решить этот вопрос?. — Абрадокс. Но.... — Ну так веди к нему.. — Веди. А то сейчас я маску сниму и надышу вам тут.. Больше цитат публикуем тут -   
Надёжная, вооруженная до зубов, королевская охрана смело бросилась... наутёк.. Больше цитат публикуем тут -   
Едва ли сыщется такой недостаток внешности, с которым приятное обхождение нас постепенно бы не примирило. (Энн Эллиот). Джейн Остин "Доводы рассудка".  
Чемпионка Универсиады-2017 Юлия Бравикова, участница фестивалей «Алина»-2010 и -2017 поделилась своими эмоциями о фестивале: Я на фестивале выступала дважды, в юном возрасте и в последний год своей карьеры. Впечатления всегда оставались надолго. Во-первых, это встреча с самой Алиной Маратовной, о чем мечтает каждый ребенок в гимнастике. Во-вторых, встреча с лучшими спортсменами страны на одном ковре.. Запоминались образы, которые нам подбирал постановщик, костюмы, приглашенные артисты, которых раньше я видела только на экране телевизора. В 2017 году темой фестиваля были русские сказки. Мы с Сашей Солдатовой выступали под танец из балета «Лебединое озеро».   
Человек есть тайна. Её надо разгадать, и ежели будешь разгадывать ее всю жизнь, то не говори, что потерял время; я занимаюсь этой тайной, ибо хочу быть человеком.. – Фёдор Достоевский в письме к брату Михаилу, 16 августа 1839.   
Всякий раз, когда ты злишься или расстраиваешься, это означает, что тебе ещё есть чему поучиться..    
Сегодня день рождения Александра Островского  В эту среду номер лайка покажет, какой совет-цитату автора получите именно вы. Подошло? Пишите результаты в комментариях @izdatelstvoast. @izdatelstvoast @izdatelstvoast
@soldiers_of_fortune. — Война для Вас самое значимое событие в жизни или все-таки нет? — Я перед сном войну от начала до конца прокручиваю: «Вот училище, фронт, госпиталь, домой». Только потом засыпаю. И знаете, я вот так думаю — если бы не было этой войны, мы бы очень мало знали. Война нам открыла глаза и в политическом смысле, и в экономическом смысле, расширила кругозор. @soldiers_of_fortune @soldiers_of_fortune Пехота. Из Ада в Ад - Левин Михаил Борисович Родился 5 июня 1924 года в селе Сахновщина Полтавской области в семье столяра. В конце двадцатых годов наша семья перебралась жить в город Славянск, но вскоре мы уехали в Крым, в Красногвардейский район, где поселились в колхозе «Новая жизнь». Отец работал там плотником и столяром. В нашей семье было пятеро детей: три брата и две младшие сестренки. Старший брат, Матвей, был с 1918 года рождения, в 1939 году его призвали в армию, он служил в артиллерии на западной границе и погиб в сорок первом. До начала войны я успел закончить только шесть неполных классов сельской школы, два года учебы я пропустил из-за переездов. В свои 17 лет я был физически крепким здоровым парнем, в школе стрелял лучше всех из винтовки, имел значок «Ворошиловский стрелок». В начале войны отца забрали в армию, но из-за пожилого возраста направили в рабочий батальон, и только после войны я узнал, что он служил в мостостроительном батальоне, был тяжело ранен при бомбежке и умер от ран в госпитале под Ленинградом. Когда я уже был на фронте, то в далеком узбекском городе Самарканде умерла в эвакуации моя мама, и младших сестренок власти отдали в детский дом. — Летом сорок первого эвакуация из Крыма была организованной или стихийной? — За весь Крым не скажу. Никого к эвакуации конкретно в нашем колхозе насильно не принуждали, кто хотел остаться, тех не трогали, и каждый решал сам, какой ему сделать выбор. Наша семья оказалась на Кубани, в Ладовском районе, где колхозников и других беженцев из Крыма разместили сначала в станичной школе, а позже расселили по пустующим домам. Когда в начале 1942 года наши войска отбили Керченский полуостров, некоторые беженцы решили вернуться в Крым, так, например, сестра моего отца, муж которой уже погиб на фронте, взяла своих детей и в феврале вернулась в Керчь, где их ожидала гибель от немецких рук после повторного майского захвата Керчи частями Майнштейна. — Когда Вас призвали? — 5.6.1942, в день моего восемнадцатилетия. Я еще до призыва многократно бегал в военкомат, уговаривал, чтобы меня забрали добровольцем, но военком был непреклонен, парней младше 18 лет не призывал. Направили меня после призыва в Винницкое пехотное училище. Часть училища находилась в Краснодаре, часть в Тбилиси. В мой набор в училище отобрали 1500 крепких и рослых молодых ребят, но мы не проучились и двух месяцев, как в составе курсантского полка оказались на передовой. Ночью подняли по тревоге, выдали сухой паек и в срочном порядке бросили на фронт. Мы, курсанты ВПУ, даже не имели красноармейских книжек или других удостоверений личности. Меня определили в роту ПТР, и так, пэтээровцем, я воевал до лета 1943 года. — Где пришлось повоевать в сорок втором году? — Сначала мы участвовали в летних боях в Сальских степях, а позже остатки училища были переброшены на Кавказ, нас отправили в Тбилиси, вроде как доучиваться, но уже через несколько дней я со своими товарищами снова очутился на передовой, на фронте, и после боев под Орджоникидзе я оказался уже в 11 — й Гвардейской кавалерийской дивизии, прошел с нею с боями всю Кубань, но после второго ранения я попал в пехоту, в 1179-й стрелковый полк 347-й стрелковой дивизии, в которой провоевал до конца войны. Дивизией командовал генерал-майор Юхимчук. — По записи в Вашей орденской книжке Вы еще в 1942 году дважды были награждены орденом Отечественной войны. Орден только был недавно учрежден, награждали им в сорок втором году очень редко, а у Вас оба орденских номера из первых десяти тысяч. За что заслужили эти ордена? — За подбитые танки. Первый танк мне удалось уничтожить еще в сальских степях. Ночью наша курсантская рота ПТР получила приказ окопаться на нейтральной полосе. На рассвете, внезапно, с фланга появились немецкие танки, мгновенно прошли до позиций роты и стали утюжить наши окопы, смешивать все живое с землей, и вся рота был уничтожена за считаные минуты. Наш окопчик засыпало, ПТР покорежило, но я со вторым номером, Васей Мясоедовым, смог уцелеть. Немецкие танки ушли назад, на исходные позиции, только один танк стоял на «нейтралке», видимо, в передовом дозоре, метрах в пятидесяти от нас. Мы прятались в окопе до наступления сумерек, потом выползли наверх. Я решил поджечь этот танк любой ценой, но у нас не было противотанковых гранат или бутылок с «горючкой». И тут возникла одна авантюрная идея. Подползли к танку, люки закрыты. На моторной части стояли два бака с бензином. Мы с Васей быстро собрали сухой курай, кинули его охапкой прямо на баки и подожгли. Сами изготовились добивать экипаж, ждали, когда немцы начнут выскакивать из горящего танка… Так этот танк мы сожгли и ночью выползли к своим. Из всего курсантского батальона после сальских боев осталось в строю всего семь человек… Еще два немецких танка я сжег из ПТР под Орджоникидзе. Немцы решили нас обмануть: началась танковая атака, и вдруг командиры заметили, что на башнях танков нарисованы красные звезды и лозунги «Смерть немецким оккупантам», а танки не наши, «трофейные», а чисто немецкие. В наших рядах появилось замешательство, а вдруг по своим ударим? Но командиры быстро разобрались, что это «фальшивка», на немецкую уловку не купились, и когда танки подошли поближе, мы открыли огонь, и мне повезло подбить танки. Ордена Отечественной войны тогда были большой редкостью, и многие бойцы приходили в мою роту просто из любопытства, посмотреть на них. — Как простые красноармейцы относились к тому, что попали служить в роту ПТР? — Когда отправляли курсантов на фронт, то нам выделили всего два дня на изучение противотанкового ружья ПТРД и прочую подготовку. «Дегтяревский» ПТР был простым и надежным, пробивал лобовую броню толщиной до 40 мм. По молодости лет мы не сетовали, что помимо своего обычного снаряжения приходилось таскать двухметровое противотанковое ружье весом почти в двадцать килограммов, здоровье на это у нас было. Из ПТРД можно было не только уничтожить танк или БТР, но и сбить самолет. Например, летом сорок второго наш курсант по фамилии Лях сбил из ПТР немецкий самолет-разведчик «раму», мы бросились его обнимать, а еще через час Лях погиб… А как относились бойцы к тому, что попали в пэтээровцы? В сорок втором году это считалось равносильно самоубийству. Стопроцентная смерть. Артиллерии не хватало, расчеты ПТР постоянно выдвигались вперед: или в первую линию траншей, или на нейтральную полосу и первыми вступали в бой. Весной сорок третьего, уже после второго ранения, я решил, что не хочу больше воевать пэтээровцем, и когда с маршевой ротой вернулся на передовую и «покупатели» стали набирать к себе людей из пополнения, то сразу вышел на призыв «Пехота, выходи!», предпочитая любую другую фронтовую долю и другую смерть, только бы быть подальше от этого надоевшего противотанкового ружья. В конце войны в стрелковых ротах уже почти не встречались ПТРы, а в каждом полку уже была не рота противотанковых ружей, а всего лишь отдельный взвод, поскольку эффективность ПТР в борьбе с новыми образцами немецких танков сильно снизилась. — А сколько всего раз Вы были ранены? — Ранен четыре раза. Была еще одна серьезная контузия, после которой я месяц не мог говорить. Первое ранение получил на Кавказе, осколки снаряда попали в руку, второе — весной сорок третьего года — ранение в грудь, но в госпитале пролежал недолго. Третье ранение — пулевое, в руку, но строй я не покинул, лечился при части. Четвертое ранение — снаряд разорвался позади меня и осколок попал мне в спину. И было еще одно ранение — в рукопашном бою мне немец штыком распорол руку, но здесь обошлось без госпиталя. — Когда Вы получили офицерское звание? — В начале сорок четвертого года, когда мы стояли в обороне на Перекопе, меня вызвали в штаб полка и объявили, что я направляюсь в Мариуполь на армейские двухмесячные курсы младших лейтенантов. К тому времени я уже полгода командовал стрелковым взводом в звании старшего сержанта и даже исполнял обязанности командира роты, правда, в этой «роте» нас оставалось всего девять человек. Из нашей дивизии на офицерские курсы прибыло 33 человека, проучились мы там всего один месяц, потом всем присвоили звания младших лейтенантов и вернули по своим частям. Только один из нас не получил офицерских погон: начальство выяснило, что он был в плену, и «перестраховалось»… По возвращении в полк я сразу принял под командование стрелковую роту и в этой должности прошел до конца войны. — Продержаться живым на передовой свыше года, командуя стрелковой ротой, считалось запредельным везением? — Не совсем так, это кому как повезет, например, у нас в 1-м батальоне был офицер, прокомандовавший стрелковой ротой полтора года. Все зависело оттого, наступаем мы или сидим в обороне. В сорок пятом году в Курляндии уже было полегче воевать, потери стали меньше. А до этого… Перед штурмом Бельбека и Сапун-горы у меня в роте насчитывалось 76 человек, а когда к Херсонесу вышли, то в строю оставалось всего 18 бойцов, и моя рота после таких потерь считалась самой полнокровной в полку. Бой за Сапун-гору был неимоверно тяжелый. В нашем полку был создан отдельный штурмовой батальон, сборное подразделение, и перед штурмом нас передали в другую армию, на усиление. Атаковали Сапун-гору со стороны, где проходит шоссейная дорога и ветка ж/д. Мы проскочили мост и бросились в атаку к подножью горы, и тут по нам ударила своя артиллерия. Поднимались вверх под непрерывным огнем, по крутому каменному склону, рукой камень заденешь, все сыпется. Крови там пролилось много, характерно было то, что немцы остервенело держались до последнего патрона и человека, весь бой на самой горе слился в сплошную рукопашную схватку. Я когда после взятия Сапун-горы попытался последовательно восстановить в памяти события штурма, то получилось, что только в двух рукопашных в этот день мне пришлось убить человек пятнадцать немцев…
Hebdomadae sunt cum horologium terrorem avertis et sine illo placide surge... ad matutinas tres lectiones – Выходные — это когда ты отключил будильник и спокойно встаёшь без него... в шесть утра. 
Сaмoе ужaснoe, что не бывaeт исключений. Мудрые мысли   
Почему люди считают мудрецом злобного идиота, который сказал: «Познай самого себя». Изучение собственного ума, сердца, полное погружение в них – губительное занятие, от него сходят с ума. Ибо мозг – больший лжец, чем любой человек: он лжет даже собственному владельцу.Почему люди считают мудрецом злобного идиота, который сказал: «Познай самого себя». Изучение собственного ума, сердца, полное погружение в них – губительное занятие, от него сходят с ума. Ибо мозг – больший лжец, чем любой человек: он лжет даже собственному владельцу. Самокопание порождает страх, а страх возводит стены ненависти или довольства, которые заставляют людей бояться меня, но мне воздается стократ тем, что я боюсь самого себя… Впрочем, не обращайте на меня внимания.. Больше цитат публикуем тут -   
для скачивания обоев зайди в комментарии под фото ♡. @betwal. @betwal. @betwal
   Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.     Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.   Славянск-на-Кубани     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Эльфы доживают даже до 500–600 лет. Ниже границы в 100 лет эльфа считают мальчиком, 150–200 лет – возраст взрослого эльфа. Свыше 250 лет означает для эльфа преклонный возраст, а перевалив за 350, он становится стариком.. А. Сапковский "Бестиарий. Создания света и тьмы". Арт by [club82937604|Аунт Моте] @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan @witcher_and_reynevan
Нет счаcтья, равнoго cпoкoйcтвию.  Буддa. ~Умные Мысли~   
Надо будет пожениться в церкви. Ты — в белом платье, я — с глупым видом.. Джон Бейтс. «Аббатство Даунтон». @clubbookdimension
Год назад мы не спали до трех утра, болтая обо всем на свете. А сегодня я даже не знаю как поздороваться с тобой.  
— Ты могла бы пойти к нему и утешить.. — В его покои?.  @alicentdefensesquad @alicentdefensesquad
ЛЮБОВЬ - Роберт Бернс - ,, Любовь , как роза красная , Цветет в моем саду Любовь моя - как песенка , С которой в путь иду Сильнее красоты твоей Моя любовь одна Она с тобой , пока моря Не высохнут до дна Не высохнут моря , мой друг , Не рушится гранит , Не остановится песок , А он , как жизнь , бежит.. Будь счастлива , моя любовь , Прощай и не грусти Вернусь к тебе , хоть целый свет Пришлось бы обойти ,,   
 [club193195542|Дин Лижэнь о своем эмоциональном состоянии]. «Мои друзья помогли мне справиться. Теперь я чувствую себя более комфортно. Я думал, что мои проблемы серьёзнее, что мне нужен доктор, но всё оказалось не так страшно. Это было связано с волнением перед матчем. Я уже чувствую себя гораздо лучше. Как видите, я все больше времени провожу за доской, а не прячусь в комнате отдыха»..  На фото Дин Лижэнь перед началом сегодняшней партии со своим секундантом гроссмейстером Рихардом Раппортом. Фотограф: Mike Klein. @levitovchess @levitovchess @levitovchess
Валар Моргулис! Сегодня в нашей рубрике [id513264605|Кая], жизнь которой изменилась резко и бесповоротно..   «Разум все кричал ей, что она уже не просто дура, а просто сумасшедшая... Но ничего Кая не могла с собой поделать. Да, выходит, что влюбилась. Ни о ком она еще так не переживала, как об Эндрю. Он буквально перевернул всю её жизнь своим появлением, поставил все к верху ногами. Скорее всего, его появление в жизни юной служанки отняло все то, что у нее было: хорошую для обычной девушки работу в Утесе Кастерли, именно тогда, когда она стала личной служанкой Тириона Ланнистера! Как же хорошо, что Кая не успела сообщить об этом брату, тот бы прибил ее за упущенную возможность... И наверняка с работой она лишилась и подруг, которых обрела там. Ведь вряд ли они смогут видеться теперь, наверняка, Каю уже уволили, за два дня прогулов.. Но вместе с ним что-то подсказывало ей, что это только начало чего-то большего. Его появление забрало у нее многое, но и не мало дало. Она познакомилась с новыми людьми, увидела новый, реальный мир, о котором до сих пор не подозревала, идеализируя все словно глупая маленькая девочка. Хотя она и была такой. Но... теперь все менялось. Настолько быстро и бесповоротно, что уже спустя сутки после их встречи, она пошла на преступление. Она уже начала делать то, чего раньше не сделала бы никогда. Пойти на грабеж особняка? Почему бы и нет? Соблазнить и увести за собой стражников? Раз плюнуть! Поучаствовать в схватке, пусть и с не очень удачным для нее исходом? Можно попробовать? Украсть колье и кольцо теперь и вовсе детской забавой кажется. И как не странно, ее тянуло в этот мир. В его мир».  ♕  |   ♕
"До революции моя мечта не могла осуществиться. Лишь Октябрь принёс признание трудам самоучки: лишь советская власть и партия Ленина-Сталина оказали мне действенную помощь. Все свои труды по авиации, ракетоплаванию и межпланетным сообщениям передаю партии большевиков. Уверен, что они успешно закончат мои труды". -Константин Циолковский  
Красота-это когда ты остаешься самим собой.  Жан-Поль Готье..    
АЙЛА  Продолжаем. – Сказал бы хоть что–нибудь. – Ворчу. – А что тут говорить? – отзывается со своего места колдун. Кутаюсь в плед, встаю, медленно тащусь к мойке. Шиплю на кран, когда тот исторгает невнятные звуки и плюется водой. – Я на твою невесту напала.      
Какой бы сильной ни была женщина, она...    
Я прихожу к директору, я говорю:. — Кто сшил костюм? Кто это сделал? Я ничего не буду делать, не буду кричать, я только хочу в глаза ему посмотреть.. Выходит сто человек. Я говорю:. — Ребята, кто сшил костюм?. Они говорят:. — Мы!. Я говорю:. — Кто это «мы»?. Они говорят:. — У нас узкая специализация. Один пришивает карман, один — проймочку, один — рукав, я лично пришиваю пуговицы. К пуговицам претензии есть?. — Нет! Пришиты насмерть, не оторвёшь! Кто сшил костюм? Кто вместо штанов мне рукава пришил? Кто вместо рукавов мне штаны пришпандорил? Кто это сделал?. Они говорят:. — Скажите спасибо, что мы к гульфику рукав не пришили.. Представляете? Их – сто, а я – один. И все стоят так — как пуговицы: насмерть. И я сказал:. — Привет, ребята! Вы хорошо устроились!. Больше цитат публикуем тут -   
Лучшая и умеренная тактика в принудительных условиях, как известно, разумный и умеренный пофигизм. Пофигистов начальство терпит гораздо дольше, чем трудяг, которые поначалу вкалывают как гномики в алмазной шахте, а затем, загруженные по уши, выбиваются из сил и начинают грубить.    
— Надеюсь, он не разобьёт ей сердце.. — Всем нам нужно пережить разбитое сердце раз или два в жизни.. Больше цитат публикуем тут -   
"Я здесь воевал против врагов народа, который попытался защитить часть своей территории. Если бы кто-то попытался ворваться в ад и отнять у дьявола часть его территории, то я бы воевал на стороне дьявола. Для меня понятие "справедливость" многое значит."  Альберт Андиев - русский доброволец в Косово.  |  |  |  |
Kтo-тo: не xoчешь на выxoдныx сгoнять куда-нибудь?. Я: к сожалeнию, нeт, у меня уже есть плaны. Эти плaны:. ~Познавательное~    
Три человека делают с нами, что хотят: парикмахер, гробовщик и оратор на юбилейном банкете.. Больше цитат публикуем тут -   
Те, кто может насытиться, говорят голодным о грядущих чудесных временах.. Больше цитат публикуем тут -   
Война — не место для эмоций. Не место для страха, гнева и ненависти. Чтобы победить, ты должен быть холодным. А он привык побеждать.. Больше цитат публикуем тут -   
Можно ли стать успешным комиком и что для этого нужно?. Эти и другие интересные рассуждения в новом выпуске «Цитат» с Айдаром Гараевым.. Приятного просмотра!.    
 На свадьбе Кати и Олега никто не слушал тамаду, никто не обнимал невесту, никто не ловил букет — в кафе был бесплатный вай-фай....     
 У меня в точности так же с музыкой вышло:. "Поначалу Эмиль взялся за флейту с радостью, но чем шири книги открывали ему мир, тем чаще он думал, что музыка - всего лишь звуковые колебания, при всем уважении к их эстетической сути. Одно из многого, чему ему было бы интересно научиться. Но далеко не все". "Белая гильдия". Итта Элиман. роман тут: 
Ты нужeн тaм, гдe ты ceйчac. Пpoиcхoдит только то, что должно пpoисхoдить. Всe начинaeтcя вoвpeмя. И зaкaнчивaeтcя тoжe.. Мудрые мысли   
Скажи мне, чего именно ты хочешь, и я очень подробно объясню тебе, почему этого не может быть. Больше цитат публикуем тут -   
 Высказывание говорит о том, что определённые дни и моменты в жизни человека остаются в его памяти на всю жизнь, независимо от того, сколько времени прошло. Некоторые воспоминания остаются такими же яркими и живыми, как и в самый первый день, когда они произошли..   
Его слова Заставляют задуматься! ИСЦЕЛЯЮЩИЕ СЛОВА Далай Ламы XIV  
Моя дорогая Хоуп. Мой самый маленький волчонок. Моё волшебное дитя. Какое счастье — послать тебе последнее послание. Так прошу же, пронеси его сквозь грядущие года. Я хочу, чтобы ты знала. Ты будешь совершать ошибки — это свойственно любому Майклсону. У тебя будут чёрные полосы, ведь никто с твоей силой не умеет пользоваться ей безупречно. Ты обретёшь любовь и утратишь её. Ибо таково бремя бессмертия. Но самое важное в твоей жизни — это прожить её. Потому что мой покой — это ты. И я жалею о многом, но ни жалею ни об одном миге, проведённом с тобой. Я люблю тебя очень сильно. Всегда и навечно.. Больше цитат публикуем тут -   
Скоро вечер и ночь. И снова привычная борьба против всего мира. Разве что он теперь не совсем один, но поможет ли это выжить? Взлохмаченные волосы Джейны защекотали шею, Эрик резко сдул прядь и беззвучно усмехнулся. Лучше не думать об этом. Мир никогда не был к нему добр... но Эрик ещё готов показать ему свой оскал.. "Проклятый капитан. Сковать шторм" // Евгения Александрова.. Прочитать книгу можно по ссылке:   
Они же там в Европе сейчас специалисты в нетрадиционности. Вот и в области энергетики решили сделать ставку на нетрадиционные виды энергии: солнце, ветряная энергия. Зима оказалась длинной. Ветра не было. Вот и всё.. Больше цитат публикуем тут -   
Современная жизнь — как подъём по крутому склону. Она перегружена, требовательна, сложна. Нам нужен кто-то или что-то, чтобы поделиться, как нам тяжело. Нам нужен свидетель — и мы должны научиться им быть.. Больше цитат публикуем тут -   
Они сидят по полночи в «контакте» и обсуждают, как будут кататься на велике. А когда на великах катаются, через сто метров сбиваются в кучу и обсуждают, как будут сидеть в «контакте»..    
Нет ничего проще, чем, когда уже известны все последствия, возвращаться к началу событий и давать различного рода оценки. И нет ничего сложнее, чем разобраться во всей совокупности вопросов, во всем противоборстве сил, противопоставлении множества мнений, сведений и фактов непосредственно в данный исторический момент.  Г. К. Жуков.  @kamerad.style
— Снова дралась во дворе?. — Ага.. Мама,. но я не плакала.. Вырасту -. выучусь на моряка,. Я уже в ванне. плавала!. — Боже!. Не девочка, а беда!. Сил моих больше нету.. — Мама,. а вырасту я когда?. — Вырастешь!. Ешь котлету.. — Мама,. купим живого коня?. — Коня?!. Да что ж это делается?. — Мама,. а в летчики примут меня?. — Примут.. Куда они денутся?!. Ты же из каждого,. сатана,. душу. сумеешь вытрясти!. — Мама,. а правда, что будет. война,. и я не успею. вырасти?... Больше цитат публикуем тут -   
О главном  Очень милое и доброе стихотворение... Пусть так и будет!. @babushki_s_experience @babushki_s_experience
Как же  скудны слова! Как мало действительно важного можно ими выразить и передать! «Лучше один раз увидеть, чем сто раз оглохнуть», — как говорил порой Ягун..    
Трудно быть кузнецом своего счастья в чужой кузнице.. Больше цитат публикуем тут -   
Не зря в было в фашистской Германии приветствие «Хайль Гитлер» - это очень психологически точно. Ты можешь ненавидеть Гитлера, но если ты каждый день произносишь «Хайль Гитлер», то у тебя происходит с психикой что-то.. Человек не может такие вещи делать без последствий..  Сергей Мавроди.. 
   как много/мало тех...   'Кабардинка'      Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Вообще самые гадкие люди — это люди, не способные испытывать благодарность. Не способные осознать и принять этот вечный долг перед человеком, одарившим тебя добром, принять его радостно, незыблемо и естественно, как религию. Именно неблагодарные люди легко, без мук и бессонных ночей, с полным сознанием своей правоты, становятся предателями. Потому что неблагодарность — зародыш предательства. Это самые подлые, склизкие, самозабвенно циничные и опасные люди. Их надо избегать. Что уж говорить о государствах.. Больше цитат публикуем тут -   
Когда ты отдаёшь, но при этом чувствуешь себя опустошенным – это для тебя ЖЕРТВА.. А когда ты отдаёшь и наполняешься радостью оттого, что радуется другой, – это ЛЮБОВЬ.. @shkola_taro
Помочь можно только тем, кто просит о помощи или хотя бы рад её получить.. Больше цитат публикуем тут -   
— Нет, — отзывается Адди, забирая руку. — Ты не способен любить, поскольку не знаешь, что такое заботиться о ком-то больше, чем о самом себе. Если бы ты любил меня, я бы уже была свободна. — Что за вздор, — раздражённо щелкает пальцами Люк. — Я не отпускаю тебя как раз потому, что люблю. Любовь алчна. Любовь эгоистична. — Ты говоришь о страсти. Люк пожимает плечами. — А они так отличаются?.  Виктория Шваб «Незримая жизнь Адди Ларю». @blissbooks  
 «История казачества - часть истории величия России».. Так Пётр Николаевич Врангель говорил о казаках.. «В течение последних столетий бранные подвиги казаков вплетали лавры в венок Российской славы. Казачьи земли явились колыбелью «белых» армий, поднявшихся в дни смуты на защиту чести и свободы Отечества. В борьбе с поработителями Родины казачья кровь обильно полила степи Дона и Волги, горы Кавказа, беспредельные шири Сибири. Десятки тысяч казаков предпочли скитания на чужбине, страдания и лишения - красному игу. Вся прошлая славная история казачества и те неисчислимые жертвы, которые принесли казаки во имя любви к Матушке России, - обеспечивают казачеству почетное место в грядущей судьбе нашего Отечества».. @avangardverbum
@ferro_worlds По пути в город Эллиана пытается ластиться ко мне, то коснётся бедром, то перегнётся через меня к окну, невзначай задевая пышной грудью. Ответ на все заигрывания – недовольное ворчание дракона. «Ларс, может ничего страшного? Я столько раз был с этой женщиной. Может, успокоить её напоследок?». «Ну попр-робуй», – усмехается мой зверь. «И ты не будешь вмешиваться?». «Не буду». И Ларс исчезает из моей головы. Словно почувствовав, что дух противоречия исчез, Эллиана придвигается ещё ближе и, запустив пальцы в волосы у меня на затылке, тянется за поцелуем. В нос бьёт запах переспелых фруктов, слишком переспелых, скорее даже подпорченных. Странно, что я так ярко это чувствую. Ларса я не ощущаю. Может ли мой зверь действовать исподтишка? Эллиана становится настойчивее, и я буквально со скрипом в суставах позволяю себя притянуть, чувствуя напряжение во всём теле. Застываю в паре сантиметров от её губ и задерживаю дыхание. Надо бы как-то отвлечься, в конце концов не первый раз я успеваю за сутки с небольшими перерывами провести время с разными женщинами. А сейчас я к тому же и голоден. Уже несколько дней веду целомудренный образ жизни. Перед глазами образ Лисёнка. В обонятельной памяти по контрасту возникает на мгновение аромат цветущих яблонь, и к низу живота приливает кровь. Это всего лишь мгновение, но рука принцессы успевает заметить моё возбуждение. – Ты всё-таки меня хочешь, как бы ты ни притворялся, – шепчет она, и запах её вожделения задавливает аромат яблоневого сада. Я невольно морщусь. Лицо принцессы слишком близко, чтобы она заметила выражение отвращения на мгновение мелькнувшее на моём лице. Быстро стираю его, пытаясь расслабиться и настроиться на обычный секс без обязательств. Но внизу живота уже холод, и я перехватываю кисть принцессы, вцепившуюся в пояс моих штанов.. читать: 
«По-моему, человек сам выбирает, каким быть, и неважно, какие у него родители»..  Мэгги Стивотер.  «Дрожь». 
Законы Жизни являются общим для всех нас, нейтральным, справедливым, они могут распространяться на всех людей в равной степени. Некоторые люди не могут почувствовать любовь, теплоту, милосердие, доброту и сострадание. Поскольку большинство из них скрыты в невежестве и не признают законы Творца. Они заставляет себя жить в ограниченном сознаний ума и имеют дефект взгляда.. Больше цитат публикуем тут -   
@barbie_movies12009696 @barbie_movies12009696  «Я проснулась этим утром, почувствовав грусть на душе. Нет никакой особой причины, просто стало грустно и всё. И теперь я думаю об этом весь день. Каждый порой чувствует себя подобным образом, верно? Итак, вот несколько вещей, которые я делаю, чтобы взбодрить себя. Я веду дневник. Я записываю и зарисовываю туда всё, что думаю. А ещё разговариваю с людьми. Это помогает, даже если ты просто просишь помощи у продавца в магазине. Также я прибираюсь в комнате и собираю свой рюкзак. Эм, физические упражнения тоже помогают. Иногда даже обычная прогулка на свежем воздухе помогает мне очистить свои мысли. Ну, и конечно же, «позитивный настрой меняет всё». Но иногда я всё ещё...ощущаю эту тоску. И чувствую себя виноватой из-за этого чувства, потому что я – та, кто должен быть в приподнятом настроении всё время. Я имею в виду, я известна своим оптимизмом. И всё же, я не всегда такая. И я тут подумала...может, я не совсем честна по отношению к себе? Знаете, я не обязана всегда быть позитивной и ожидать от себя этого. Это нечестно. Пытаться замаскировать себя под шаблон того, как я должна поступать, что я должна чувствовать или что я должна думать. Это ещё никому не помогало, и от этого вы только потеряете себя. Не может быть весны без зимы. И я думаю, что зима прекрасна тоже. Разгадка в осознании того, что ты не одинок в этом чувстве. Все чувствуют то же, что и ты в какой-то момент. И именно осознание этого заставляет меня чувствовать себя лучше».
Путешествие как самая великая наука и серьезная наука помогает нам вновь обрести себя. (А. Камю). 
Когда попадаешь в место, где все люди по-настоящему испытывают удовольствие от своего дела, то уже от одного присутствия среди них чувствуешь себя прекрасно.. Больше цитат публикуем тут -   
«Вся жизнь индивида - это не что иное, как процесс рождения самого себя, мы наверное, рождаемся окончательно к моменту смерти, хотя трагическая участь большинства людей - умереть, не успев родиться».   Эрих Фромм. 
Истинная сила в том, чтобы быть в ладу с собой и жить настоящим, невозмутимо относясь к чужому влиянию и поступкам.. Больше цитат публикуем тут -   
Если мы хотим радостный и счастливый сценарий жизни, его может получить каждый, главное знать каноны и принципы (основу) существования – это является самыми полезными знаниями для нас, это Законы Жизни (Творца) которыми нужно овладеть.. Больше цитат публикуем тут -   
Оставшись в послереволюционной России, Раневская очень бедствовала и в какой-то труд­ный момент обратилась за помощью к одному из приятелей своего отца. Тот ей сказал: «Сударыня, поймите меня правильно: дать дочери Фельдмана мало я не могу. А много — у меня уже нет...».   
Юность не может быть вполне несчастлива и даже самая безрадостная утешается грезами и надеждами.. Больше цитат публикуем тут -   
 Хотите похудеть? Значит, так: вы едите всё, что хотите, в любом количестве, в любое время дня и ночи, но при одном условии - на 10 рублей в сутки!.     
Чтобы узнать цену года, спроси студента, который провалился на экзамене. Чтобы узнать цену месяца, спроси мать, родившую преждевременно. Чтобы узнать цену недели, спроси редактора еженедельника. Чтобы узнать цену часа, спроси влюблённого, ждущего свою возлюбленную. Чтобы узнать цену минуты, спроси опоздавшего на поезд. Чтобы узнать цену секунды, спроси того, кто потерял близкого человека в автокатастрофе. Чтобы узнать цену одной тысячной секунды, спроси серебряного медалиста Олимпийских игр.. Бернар Вербер. @grammar_nation
Бывают такие дни, когда слышишь приближение грозы, а кругом напряжённая тишина, и вдруг едва ощутимо меняется давление — это дыхание непогоды, летящей над планетой, ее тень, порыв, марево. Воздух давит на уши, и ты натянут как струна в ожидании надвигающейся бури. Небо в пятнах, небо цветное, тучи сгущаются, горы отливают металлом. Где-то в доме поют часы: «Время, время, время, время...» Тихо так, нежно, будто капающая на бархат вода.. Больше цитат публикуем тут -   
– О мать моя, Анастасия! Попала ты, несчастная! – запричитала Окса созерцая трусливо удаляющуюся спину Рузи. – К сердцу женскому твоему Рузя ключ нашел! Теперь он будет вечно ломать себе конечности, обжигаться кислотой, путать стиральный порошок с солью – и так до тех пор, пока у вас не станет девятеро детей! О мать моя! Плачет сердце мое, на тебя глядючи!. Наста прищурилась:. – Ты сегодня того… Финта не трогала? На ослике не каталась?. – А то как же! Почистила его с утра! Вечно он зачуханный!.. О где, скажите, совесть в этом мире! Люблю негодяя! Младость мою с ослами провожу! В навоз их мои слезы капают!.    
Наши представления о том, как всё должно быть, мешают нам наслаждаться тем, как всё есть..  Ричард Бах. 
@cvetochniyvodopad "Там, где все горбаты, стройность становится уродством...,, Оноре де Бальзак
"И раз уж так оказалось, что я остался на настоящий момент полным хозяином дома, я решил вернуться в библиотеку и попытаться разузнать там как можно больше, если, конечно, там было что узнавать. Да кроме того, я люблю библиотеки. Мне в них очень уютно, я всегда чувствую себя в полной безопасности за стеной слов, красивых и мудрых. Я всегда чувствую себя лучше, когда сознаю, что в мире еще осталось что-то, сдерживающее в нём самое плохое".. Роджер Желязны. "Хроники Амбера". 
Достаточно было измениться нашим мыслям — и мир вокруг нас тоже изменился. Ричард Бах, «Мост через вечность»  
Если миллион человек верят в какую-то глупость, она всё равно остаётся глупостью.. Больше цитат публикуем тут -   
Единственное творение, которое говорит само с собой, это человек, этот процесс происходит постоянно. В течение дня мы постоянно разговариваем сами с собой, собирая информацию об окружающей среде — жизни.. Больше цитат публикуем тут -   
Лора Васкес: — Несправедливо.... Агент Джей: — Как всегда.... Больше цитат публикуем тут -   
   Название: Про любовь. Лев Толстой: "Всегда кажется, что нас любят за то, что мы хороши. А не догадываемся, что любят нас оттого, что хороши те, кто нас любит".. P.S. Сейчас много постов про развод. Основа семьи - любовь, уважение и восторженность друг другом. ИМХО.. Перейти к комментариям: 
"Если притворяешься хорошим, мир воспринимает тебя всерьез; если плохим — то нет; такова неслыханная глупость оптимизма". Оскар Уайльд    
Всем привет! В самом начале пути в тебя может никто не верить. Главное ты должен поверить в себя..  Это и есть твоя "волшебная таблетка"!. -----------------.   
«…те, кому нечего больше показать, бахвалятся происхождением» Алекс Монтроз @arnautova_dana
"Самое жестокое животное - это дотер.". (c) Фридрих Ницше   
Быть хорошим человеком — это выбор. И выбор не из простых.. Больше цитат публикуем тут -   
для скачивания обоев зайди в комментарии под фото ♡. @betwal. @betwal. @betwal. @betwal
«Пока вы думаете, что причина жизненных проблем лежит вне вас, в вашей жизни не произойдет благоприятных изменений».  Ирвин Ялом. 
. Женщины никогда не бывают так сильны, как когда они вооружаются слабостью. Иван Бунин
Βсe дeлo в тoм, чтo хopoшee eсть в каждoм чeлoвeкe - видишь ты этo или нeт, зависит oт тeбя.. Мудрые мысли   
Искусство быть мудрым состоит в умении знать,. на что не следует обращать внимания.. Уильям Джеймс.    Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Бывает страшно рассказывать другим людям о том, что тебе нравится или что тебе хотелось бы сделать.. Больше цитат публикуем тут -   
Нет никакого хорошего способа сделать что-либо плохое.. Больше цитат публикуем тут -   
Единственная возможность узнать подлинную ценность денег — пожить в нищете…. Больше цитат публикуем тут -   
@womanyang  — Пришлось заказывать ткани аж с востока, чтобы… чтобы… эх, из-за чего нам везли ткань через полконтинента, дорогая? — Из-за того, что только там знают, как создавать на ней натуральные перламутровые переливы, папа, — практически прошипела болонка. — Какой потрясающий вкус, дорогая, — похвалила я, пользуясь случаем. — Ах, я завидую вам, северянкам, белой завистью. Вы такие бледные и утонченные… словно бесплотные облачка. Конечно, особая ткань с перламутровым отливом прекрасно подчеркивает вашу внешность! Угу. Учитывая, что на вашем бесцветно-перламутровом фоне я выгляжу райским цветком и притягиваю мужское внимание, как магнит железные опилки. Прямо очень хорошая у вас внешность, и ткани подходящие!.   Джейд Дэвлин, Carbon Ледяные маски Оверхольма  ЛитМаркет  AuthorToday  ЛитГород  Литнет
Для брака предпочтительней дружба, похожая на любовь, нежели любовь, похожая на дружбу.. Больше цитат публикуем тут -   
Настоящая борьба сейчас происходит между твоей головой и твоим сердцем.. Больше цитат публикуем тут -   
Цените моменты до того, как они станут воспоминаниями..  
Валар Моргулис! Сегодня в рубрике дорниец-ловелас Аралас, ни при какой ситуации не отступающий от своих желаний и принципов:  "Мой друг, я отправляюсь немного отдохнуть в прекрасные и полные доступными женщинами места. Поэтому если тебе понадобится моя голова, то ты найдёшь её в самом большом здешнем борделе, между самых больших титек. А если же понадобится моё тело, то его придется уже доставать меж самых длинных ног, ахах, — рассмеялся дорниец, подмигнув и похлопав товарища по плечу, и отправился к борделю"..  ♕  |   ♕
— Мне приятно осознавать, что на Марсе есть разумная жизнь.. — Ну хоть где-то она есть!. Больше цитат публикуем тут -   
«А мхи, папоротники, цветы — что может быть красивее?».  Дмитрий Наркисович Мамин-Сибиряк.  «Зелёные горы». 
Воевать — это безумие. Даже если в тебя не попадет пушечное ядро и ты не потеряешь руку или ногу, ты останешься ни с чем: без денег, наград, тебе даже спасибо не скажут. Посмотри, как бывшие солдаты шатаются по округе, спившиеся и разорившиеся, им нечем гордиться, кроме всей этой болтовни о героизме.. Больше цитат публикуем тут -   
Знаете, как бывает… Два незнакомых человека улыбнутся друг другу… Им кажется, что случайно. А это чья-то добрая мечта коснулась их шелестом своих крыльев…. Больше цитат публикуем тут -   
8 признаков того, что вы усложняете свою жизнь  Еще Конфуций говорил: «На самом деле, жизнь проста, но мы настойчиво ее усложняем». К сожалению, так и есть. Проверьте, есть ли у вас признаки «усложнения»!  1. Вы сравниваете себя с окружающими.  «Марья Петровна зарабатывает больше меня, а у Мишки давно свой бизнес! Я неудачник» — если подобные мысли частенько вас грызут, это плохо.  Ведь они понижают самооценку и уровень мотивации. Но самое обидное, что они совершенно бесполезны! Всегда будут люди, которые в чем-то преуспевают больше вас или наоборот.  Но нельзя сказать, что вы лучше или хуже кого-то. Потому что у каждого человека свой путь. Вот почему окружающие не могут жить «правильно» или «неправильно». Они делают это так, как могут. А вы — по-своему. И это нормально.  Как исправить: Сравнивайте «вчерашнего» себя с «сегодняшним». Старайтесь увеличивать свои успехи и победы!  2. Вами руководят страхи  У любого человека бывают моменты слабости. Но некоторые всегда живут ими. В качестве оправдания-отмазки, вроде «я просто человек такой, нерешительный» или «бояться — это нормально».  Но ненормально ничего не делать со своими страхами! Рано или поздно они начинают управлять жизнью трусишки. И это редко приводит к чему-то хорошему.  Как исправить: Учитесь «убавлять» градус тревожности. Убавили? А теперь вперед — наперекор страхам! Просто поступайте им назло.  И увидите множество положительных перемен. Как мотивировать себя на такой поступок? Все люди испытывают одну и ту же эмоцию страха. Но кто-то с ней борется, а кто-то — позволяет ей расти.  3. Вы начинаете новую жизнь с понедельника  Садитесь на диету, начинаете качать новую группу мышц… Вернее, вы только собираетесь всем этим заняться, а до дела так и не доходит. Все время что-то мешает. Стоит ли уточнять, что этот подход вовсе не улучшает жизнь?  Как исправить: Самый эффективный способ — просто начать делать наоборот. Чтобы точно одолеть леность и слабость, можете, например, заключить спор с другом.  4. Вы живете ожиданиями  Через год все изменится, точно! Вот еще совсем чуть-чуть, и счастье придет… Подобный ход мыслей приводит к самой распространенной ошибке — неумению быть счастливым здесь и сейчас. Если вы не умеете наслаждаться жизнью сегодня, почему вдруг начнете завтра? Что-то не устраивает? Нужно изменить. Вместо вас этого никто не сделает.  Как исправить: Прежде всего осознать происходящее. И приступать к действиям.  5. У вас заниженная самооценка  Каждый день вы ругаете себя за что-то и почему-то считаете, что не достойны хорошей жизни достойных людей.  Как исправить: Понять, что совершенных людей не бывает. Это нормально — терпеть поражения в чем-то. Но ненормально ничего не менять.  6. Вы не следите за временем  И поэтому вам очень жаль, что в сутках только 24 часа. За них почти невозможно успеть все, что вы запланировали! Да и если бы только планы страдали.  Очень часто такие люди не успевают поесть или расслабиться после тяжелого дня. А потом получают синдром хронической усталости или эмоциональное выгорание.  Как исправить: Используйте тайм-менеджмент.  7. Вы живете прошлым  Трагическое расставание с друзьями, потеря любимого человека… Какие только «сюрпризы» не преподносит жизнь. Но что было, то было. Если вы все время будете возвращаться к этой боли, кому станет легче?  Как исправить: Понять, что прошлое нельзя исправить. Зато можно не губить настоящее! Простить себя и переключиться на что-нибудь в реальной жизни.  8. Вы слишком заботитесь о том, что думают другие  Вам не по себе, если вдруг вы выглядите смешно или нелепо — «что люди подумают?!» Каждое свое действие вы сверяете с невидимым идеалом «нормального человека».  Однако нет никаких идеалов! Всегда будут люди, которые не смогут вас полюбить и, наоборот, не смогут вас разлюбить.  Как исправить: Смириться и постараться вычеркнуть из головы эту назойливую привычку. Можно устроить тренинг. Оденьтесь максимально смешно и отправляйтесь «штурмовать» общественный транспорт. Это будет настоящим испытанием! Зато каким.. Миллионер   
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Наверное, у каждого наступает такой момент, когда уже не хочется больше искать. Не хочется новых людей в жизни.. Н и ч е г о. Нет, это не пресыщение и не возраст.. Это скорее некая черта, навсегда разделяющая вашу жизнь на "до" и "после". И неважно, что послужило причиной, что стало той точкой невозврата к прежним желаниям и мечтам. Неважно. Иногда люди, иногда события опустошают нашу душу настолько, что понимаешь-как раньше ты уже не хочешь.. да и не можешь. Кто-то хочет найти себя прежнего, кто-то найти смысл в себе новом. А кто-то.. тишины.. покоя.. И одиночества. Возможно, эта пауза.. передышка поможет переосмыслить все и двигаться дальше. А возможно... У каждого свой путь....  __________________________________.  Copyright: Ирен-Мари Шиммер, __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
«Всё когда-то начинается и когда-то обрастает мхом…».  Евгений Москаленко. 
Βажнo быть caмим cобой!. ~Умные Мысли~   
В нашем обществе, многое воспринимается искажённо, поэтому опираться на ориентиры общества, всё равно, что добровольно впадать в заблуждение. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Люди всегда ненавидели тех, кто говорит правду, а зря… такие никогда не бьют в спину.. @vegie
@stalinism_eurasia. «Отрубленные пятьсот или шестьсот голов [аристократов] обеспечили бы вам покой и счастье; ложная человечность удержала вашу руку и приостановила ваши удары; это будет стоить жизни миллионам ваших братьев». — Жан-Поль Марат. «Любовь народа», том 2, стр. 1121.
Конечно, океан полон опасностей, сынок. Но и в нём есть вещи, ради которых стоит однажды оторваться от привычного места и стать видимым.. Больше цитат публикуем тут -   
Вы не то, что думаете о себе, но то, что вы думаете каждую секунду, это и есть вы. Вы не то, что вы имеете, вы не то, что вы совершали какие-то поступки в прошлом, и вы не то, что вы считаете везением или неудачей. Мы не абсолютно идеальные и духовно зрелые люди, и нам стоит признаться в этом.. Больше цитат публикуем тут -   
Позитивная самооценка – это красивая вдохновляющая сказка, а Истинная самооценка – это достижение реальных результатов, это понимание, принятие и использование Законов Жизни во благо себя и других.. Больше цитат публикуем тут -   
Но ты - ЧЕЛОВЕК! Ты и сильный и смелый!. Своими руками судьбу свою сделай!. Иди против ветра, на месте не стой! Пойми, не бывает, дороги простой! ТЫ - ЧЕЛОВЕК!!!.   
Мышление делится на два: «правильное» (основанное на истине Творца) и «неправильное» (основанное на придуманной истине).. Больше цитат публикуем тут -   
Тень смерти часто является утешением для умирающих.. Больше цитат публикуем тут -   
Приморский районный суд Санкт-Петербурга запретил распространение и публикацию популярной фразы Жан-Поля Сартра, содержащей короткую нелестную характеристику «всякого антикоммуниста». Этого потребовала прокуратура, которая нашла в словах философа признаки «унижения достоинства человека по мотивам политической, идеологической ненависти или вражды». Пользователям соцсетей отныне нельзя публиковать «информационный материал, представляющий собой компиляцию фотографии мужчины в очках и цитаты об антикоммунистах, авторство которого приписывается гражданину Франции Жан-Полю Сартру»..  Во вторник в Приморском районном суде Санкт-Петербурга состоялось заключительное заседание по рассмотрению иска городской прокуратуры, в котором надзорный орган требовал запретить доступ к ресурсам с фразой французского философа Жан-Поля Сартра. Процесс длился около десяти месяцев, а последнее заседание заняло всего 15 минут, причем треть этого времени судья провела в совещательной комнате..  Дело по ст. 20.3.1 КоАП РФ (возбуждение ненависти либо вражды, а равно унижение человеческого достоинства), возбужденное в отношении члена КПРФ Алексея Филиппова в сентябре 2020 года, стало началом судебного разбирательства и причиной иска прокуратуры. Тогда сотрудники надзорного органа, изучив страницу Филиппова в соцсети «ВКонтакте», обнаружили, что депутат привел известное высказывание Жан-Поля Сартра, содержащее короткую и крайне нелестную характеристику «всякого антикоммуниста»   Скриншоты отправили в Центр «Э», а также на экспертизу в Санкт-Петербургский госуниверситет. Эксперты решили, что в представленном высказывании разжигания розни не содержится, но есть «признаки унижения достоинства человека по мотивам политической, идеологической ненависти либо вражды». Представитель коммуниста в суде Татьяна Дьячкова на первом заседании по делу заявила, что претензии прокуратуры непонятны и неконкретны. Около полутора лет прокуратура занималась административным расследованием по делу в отношении Алексея Филиппова: выявлением правонарушения, направлением материалов в территориальную прокуратуру, лингвистической экспертизой и консультациями с Центром «Э» МВД. В ходе процесса обвинители настаивали, что Алексей Филиппов возбуждал ненависть к социальной группе — антикоммунистам. Однако защита поправила, что в экспертизе говорится о политической и идеологической ненависти (таких понятий в ст. 20.3.1 не содержится), а ненависть к социальной группе не усматривается. Адвокаты добились и приобщения перевода цитаты Жан-Поля Сартра к материалам дела. В результате ответчика оштрафовали на 10 тыс. руб. по ст. 20.3.1 КоАП..  После этого петербургская прокуратура озаботилась, чтобы признать запрещенной для дальнейшего использования цитату философа, вызвавшую бурную дискуссию.  Соответствующий иск поступил в суд 11 мая 2022 года, спустя три месяца после назначения коммунисту штрафа. Из искового заявления следует, что запрету подлежит не сама цитата, а распространенные в соцсетях способы ее обыгрывания, когда текст размещается на фоне с портретом автора. При этом у фразы есть несколько вариантов, которые возникли из-за сложности перевода.  В результате суд запретил распространение и публикацию фразы французского философа.  Теперь за воспроизведение цитаты интернет-пользователям может грозить как административная, так и уголовная ответственность — в том числе и в случаях, когда фраза видоизменена или написана на иностранном языке..     
Сунув руку в карман темно-красной, расшитой желтой нитью, жилетки, Хару нащупал два маленьких твердых кругляша. Вытащил. В его ладони лежали сухая горошина и ракушка.. Баша, проходивший мимо, не упустил это из виду. Подскочил, выхватил горошину из рук, побежал к окну и, облизав ее, сунул в горшок с землей. Прочитал по-быстрому стишок, поводил руками и, удовлетворенно кивнув, вернулся к огню.. — Не стал бы его торопить — но так хочется зеленого горошка! За зиму соскучился, сил нет. За пару стручков сейчас, кажется, ковшик золота бы отдал..  Хару. @mila_nox
Успех не имеет ничего общего с тем, в чем мы видим свою выгоду. Он приходит к нам лишь тогда, когда мы думаем о выгоде других людей.. Больше цитат публикуем тут -   
 Разведенный мужчина куда более привлекательнее разведённой водки..     
Издавна люди вбили себе в голову, что счастье — огромный драгоценный камень, который невозможно найти и за которым все охотятся, не надеясь на успех. Ничего подобного: счастье — это мозаика, составленная из тысячи мелких камешков, которые по отдельности не стоят почти ничего, но в умелых руках образуют очаровательный узор. Составьте свою мозаику со вкусом — и вы украсите себе жизнь; не упустите мимолетных радостей, которые дарят вам случай, характер или Небо, — и существование ваше исполнится приятности. К чему вечно пожирать глазами горизонт, когда у вас под ногами цветут прекрасные розы? Ах, боже мой! Должно быть, самый верный способ не найти счастья заключается в том, чтобы вечно его искать.. Дельфина де Жирарден. На фотографиях древнеримские мозаики, в основном из города Помпеи.     
 Я, конечно, сама всё испортила. Но думать что он конченный мудак гораздо приятнее..     
 Женщина - это слабое, беззащитное создание, от которого нет спасения..     
Не кладите в утренний кофе прошлых воспоминаний. Лучше добавьте в него сахар будущих надежд.. Больше цитат публикуем тут -   
Именно мелочи напоминают нам, что жизнь - это удовольствие.. Доминик Лоро.. 
Книги вводят нас в лучшее общество, знакомят нас с величайшими умами всех времен.                                 Самюэл Смайлс. 
Без веры, надежды и любви всякая душа – тёмный сарай.. Больше цитат публикуем тут -   
, , , ,  можете напомнить, что это за актер?
Жизнь — это всего лишь движение сквозь время под внутренний обратный отчет, ведущий к последнему финальному мгновению.. Больше цитат публикуем тут -   
Чтобы жизнь была замечательной, нужно научиться ее замечать. 
Вам будет это СЛОЖНО ПЕРЕВАРИТЬ! Мысли от Садхгуру |     
Что вы думаете на эту тему? Напишите в комментариях   
Как и многие москвички, она была убеждена, что столица населена толпами маньяков и единственный способ выжить – никому не верить, ни с кем не разговаривать, никому не улыбаться, никому не смотреть в глаза, и тогда, возможно, тебе дадут чуть-чуть пожить..    
"И географии примесь. к времени есть судьба.". Иосиф Бродский. "Строфы".   
Лучшая пора жизни — ночью перед сном, когда всё тихо, — читать в постели — тогда иногда чувствуешь, что можно бы стать порядочным человеком.  А. Блок..    
Хороший программист — это тот, кто смотрит в обе стороны, переходя дорогу с односторонним движением.. Больше цитат публикуем тут -   
Себя любить надо! Очень нерационально ненавидеть того единственного человека, с кем гарантированно проведешь всю жизнь.. Больше цитат публикуем тут -   
Умоляю.... Следующие слова дались ей с трудом, слёзы катились по лицу, тогда как губы растянулись в улыбке – совершенно безумной. – Этот мир себя исчерпал. Ничто не сгладит наших ошибок, нашего гниения, даже твои чудесные творения. Совсем скоро всё рухнет, и ты создашь новый мир, лучше прежнего! Сможешь учесть все наши ошибки… И единственное… Единственное, о чём я тебя молю, Отец!.. Если жизнь моего сына окажется под вопросом… Убей его. Убей без жалости и сожалений! Мальчик отмучался давно, за чужие грехи, за наши ошибки! За мои ошибки….  
@womanyang  — И еще. — Лицо администраторши стало очень серьезным. — Помните, что в доме ледяных масок никто никого ни к чему не принуждает. Если вам не понравится кавалер — вежливо попрощайтесь и позвоните в колокольчик, за вами придут. Если ему не понравитесь вы — он волен поступить так же. Хотя… — тут ее взгляд стал оценивающим, — здесь проблем, думаю, не будет. И все равно, в первую встречу вы можете просто познакомиться. Дальше все на ваше обоюдное усмотрение. Угу, все правильно... Собственно, это я и хотела уточнить. — Если после первой встречи пожелаете позвать данного партнера еще раз, то подходите ко мне, оформим окончательную оплату. Если нет, можете не приходить, но задаток мы не возвращаем.   Джейд Дэвлин, Carbon Ледяные маски Оверхольма  ЛитМаркет  AuthorToday  ЛитГород  Литнет
 Новый Год - это когда за компом кроме пустых кружек начинает скапливаться кожура от мандаринок..     
Если в фундамент жизни изначала закладывается грех, то ждать доброго плода в таком случае сомнительно.. ✞ Архимандрит Иоанн (Крестьянкин)  Поддержите нас подпиской Телеграм-канал:. Сообщество в ВК:. Группа в ОК:.     
Жена не для того, чтобы она что-то приносила, а для того, чтобы ты ей служил: оберегал, любил, охранял, заботился, лелеял, чтобы она была помощью в жизни тебе, а ты – помощью в жизни ей.. ✞ Игумен Мелхиседек Артюхин  Поддержите нас подпиской Телеграм-канал:. Сообщество в ВК:. Группа в ОК:.     
Для изменений в стране нужно не выступать на площадях, а воспитывать детей.. Больше цитат публикуем тут -   
Женщина, которая ничем в жизни не занимается, говорит: «Я ищу настоящего мужчину!» Я открою тебе секрет: настоящий мужчина ищет не тебя. Он ищет хранительницу очага. А вы — хранительницы ничега.. Больше цитат публикуем тут -   
— Что... между тобой и Геральтом, госпожа Йеннифэр? — Грусть, — ответила чародейка серьезно. — Тоска. Обида. Сожаление. Надежда. И страх. Да, похоже, я ничего не упустила.    Кровь эльфов  Арт by Claire Roe.    @witcher_and_reynevan  
— Как тебя зовут?. — Том, — по привычке ответил я.. — Фитц - Чивэл! - насмешливо каркнула ворона и поскакала дальше вверх.. — Фитц Чивэл, — согласился я и невольно улыбнулся.. — Странствия Шута  @fitzbeloved  |  | 
— На вершине постройки вконец распоясавшийся под влиянием благотворного воздействия физического труда Мелифаро водрузил здоровенную фиговину из жёлтого металла — не потому, что она была необходимым элементом конструкции, а «для красоты». Сиё произведение рук нечеловеческих было преисполнено совершенно неземного смысла: оно смутно походило на эскиз унитаза кисти какого-нибудь радикального кубиста и ни на что больше..  сэр Макс /    
Если хочешь победить весь мир, победи себя. Ф. М. Достоевский. Больше цитат публикуем тут -   
Мое богатство, очевидно, в том, что мне оно не нужно..   
Все, на чем фокусируешь свое внимание, растет и развивается!. Больше цитат публикуем тут -   
Судьбу нельзя изменить, ей нельзя противиться, её можно только принять.. Больше цитат публикуем тут -   
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Завтра будет новый день. Завтра взойдёт солнце. Большое, яркое, для всех. И всё будет хорошо, и мы наконец поймём, что счастье всегда было с нами, просто боль мы любили сильнее, замечали чаще. И что те люди, которых мы так отчаянно искали, теряя себя, стояли рядом и обнимали за плечи, молча и понимающее улыбаясь всем метаморфозам души. И что любые стихи красивы только тогда, когда жива твоя душа и сердце вдыхает любовь в мёртвые по сути слова. И что солнце восходит каждый день и это — величайшее чудо, данное нам. И я люблю тебя. И я с тобой....  __________________________________. Аль Квотион. __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
— Разве музыкой можно лечить?. — Только очень хорошей, — усмехнулся пан доктор.. — И печальной.. Больше цитат публикуем тут -   
Развивая критическое мышление, не переусердствуй с критиканством.. Больше цитат публикуем тут -   
~ Красная помада? Нет уж. Серьги? Не нужно. Высокие каблуки? Нет, спасибо. Сумочка? Обойдусь и без неё.... — CLC. ᴄʜᴀɴɪ  @m_rats_fandom.  
Сложнее всего что-то потерять, лишившись внимания того, кто вас недооценивает.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
 Не сочтите меня пapaноиком, но мне кажется, что кто-то постоянно читает то, что я здесь пишу..     
"Явилась скорбь — нежная скорбь — однако вовсе не в образе горького прозрения. Мисс Тейлор вышла замуж. Утрата мисс Тейлор и сделалась для Эммы причиной первого горя. В день свадьбы милого друга Эмма впервые долго сидела, погруженная в унылое раздумье. Свадьба кончилась, собравшиеся разошлись, и они с отцом сели обедать вдвоем, уже не чая, что присутствие третьей скрасит им долгий вечер.". Джейн Остин "Эмма".  
 -Ты любишь воду?-Да. -Круто,значит 80% меня тебе уже нравятся..     
Время нашей земной жизни бесценно: в это время мы решаем нашу вечную участь.. Больше цитат публикуем тут -   
— Зачем ворошить прошлое?. — Чтобы изменить настоящее.. Больше цитат публикуем тут -   
Πоэтому прoдoлжaйте жить и приобpетать нᴏвᴏe в этой жизни!. Мудрые мысли   
Ценитe время, eго не вернуть. ~Познавательное~    
— Рано или поздно должна проснуться совесть.. — Когтистый зверь.... — Опять ты со своими цитатами... Откуда это?. — Александр Сергеевич... Совесть — когтистый зверь, скребущий сердце.. — Это точно.. Больше цитат публикуем тут -   
@tulagorbibl16. Я чaсто дyмaю об этoм выpажении: «Пoйти пoдышaть воздухом». Оно ознaчает, что за вoздухом тебе приxодитcя идти кyда-то в другое место. Что тaм, где ты cейчас, ты задыхаeшьcя.. (с) Давид Фонкинос, «Наши расставания»
 НАЙДЕМ В СЕБЕ РЕШИМОСТЬ ПОСВЯТИТЬ ДНИ ПОСТА МОЛИТВЕ. Весь Великий пост посвящен молитве. Весь Великий пост, если хотим сохраниться христианами, мы должны посвятить внутреннему предстоянию перед Творцом нашим, Господом и Богом Иисусом Христом. И это вполне и вполне возможно для каждого из нас. Для этого есть Иисусова молитва, для этого есть малые короткие молитвы: «Боже, очисти меня, грешного», «Господи, помилуй» или любая из молитв, которая искренно, от всей души нашей, от ума и сердца вознесена к Богу. Мы отягчены множеством забот, житейских проблем, дел, но ничто из них не сто́ит молитвы. Ни одно наше усилие не сравнимо с тем, что может сделать Сам Господь Бог, если только мы сами себя и друг друга, и всю жизнь нашу Ему предадим. Если только, как преподобный Серафим Саровский говорил, мы найдем в себе эту решимость посвятить дни эти Богу. Если мы не будем ленивы, тупы и малодушны. Примемся за усердную и теплую молитву, не предпочтем ей ничего иного, кроме милосердия, которое есть иной образ молитвы, если вдруг ближний требует милосердия от нас. Не предпочтем этому ничего, и тогда мы увидим, как эти сорок дней изменят нашу жизнь, изменят нашу душу. Покажут нам, что главное, а что ничтожное в нашей жизни, покажут, где Господь Бог, бесконечно любящий и действующий в нас, и где диавол, который навевает на нас соблазнительные привидения, которые рассеиваются быстро как дым..  Отрывок из книги «РАДОСТЬ ПОКАЯНИЯ»  @mitropolit_tikhon
Люди как птицы... У каждого своя высота и скорость полёта. Воробьи летают с воробьями, голуби — с голубями, лебеди — с лебедями, орлы — с орлами. Если орёл возьмет с собой в полёт голубя, последнему придется лететь не на привычной ему высоте и не со свойственной ему скоростью.. Рано или поздно, каждый вернётся к своей траектории. Поэтому не ждите никого. Летите на своей высоте, к своим, со своими. Как сказал один мой знакомый: «от нас не уходят, от нас отстают».. Добавлю от себя: «к нам не возвращаются, нас догоняют».. Евмений Перистый. 
Старайся дойти до младенческой простоты в обращении с людьми и в молитве к Богу. Простота – величайшее благо и достоинство человека.. Больше цитат публикуем тут -   
для скачивания обоев зайди в комментарии под фото ♡. @betwal. @betwal. @betwal @betwal
Ниша уже занята,. войти в дело увы, не получится... Миллионер   
— Это больно?. — Немного.. — Кто сказал, что любовь безболезненна? Любовь — это боль. Мы постоянно раним любимых словами или действиями. Природа любви — боль.. Больше цитат публикуем тут -   
Εcть три лoвушки, кoтoрыe вoруют рaдocть и мир: coжaлeниe o прoшлoм, трeвoгa зa будущee и нeблaгoдaрнocть зa нacтoящee.  Ошo. ~Умные Мысли~   
Ты часто заморгал, встретившись со мной взглядом, и отвернулся, словно занервничал… словно тебе стало неловко, что ты секунду назад пялился на случайную девчонку в аэропорту. Но нет, совсем не случайную, правда? А сыграно было неплохо. Я купилась. Забавно: всегда считала, что голубым глазам можно верить. Думала, их обладатели как-то надежнее, что ли. Все хорошие парни как один голубоглазы. А темные глаза — это для злодеев… Мрачного Жнеца, Джокера, зомби. Сплошь тьма.. Люси Кристофер "Взаперти". @blissbooks  
Лучшee вообщe, чтo мoжно услышать. Мудрые мысли   
Валар Моргулис! Сегодня в рубрике добрая и отзывчивая лекарь [id513264605|Эва] поведает нам о том, как вступила на путь спасения человеческих жизней:  "Можно сказать, что это перешло ко мне по наследству. Мой отец был лекарем, ― отозвалась Эва, смущенно улыбнувшись. ― Пока я была маленькая, часто видела как он лечил самых разных людей от разных недугов. И так уж вышло, что после его смерти я... Скажем так, заметили мои навыки и позволили заниматься тем, что получается. Но в основном я занималась ранами и увечьями... С болезнями редко сталкивалась.".  ♕  |   ♕
Старайся для разнообразия воевать не кулаками, а головой.... Больше цитат публикуем тут -   
Нужно успевать выбрасывать мусор до того, как он начал вонять. То же самое иногда нужно делать с мыслями и с людьми.. Больше цитат публикуем тут -   
А. Эйнштейн  "Что касается материи, мы все время ошибались. То, что мы называли материей, - это энергия, чья вибрация была понижена настолько, что стала воспринимаемой органами чувств. Материя - это дух, редуцированный до стадии видимости. Материи не существует".  "Время и пространство - это не условия, в которых мы живём, но способы, какими мы мыслим. Физические концепции являются свободными творениями человеческого рассудка и не обусловлены, как бы это ни казалось, внешним миром."  "Времени не существует - мы его выдумали. Время - это то, что показывают часы. Различие между прошлым, настоящим и будущим - лишь упрямо повторяющаяся иллюзия".  "Я думаю 99 раз и ничего не нахожу. Я перестаю думать, плыву в безмолвии, и истина приходит ко мне".  "Интеллект мало что может сделать на пути к открытию. Происходит скачок в сознании, назовите это интуицией или как хотите, и решение приходит к вам, а вы не знаете, как и почему."  "Человек воспринимает себя, свои мысли и чувства как нечто обособленное от всего остального, своего рода оптический обман сознания. Этот обман - своего рода тюрьма для нас, ограничивающая нас личными желаниями и привязанностью к нескольким близким нам людям. Наша задача - освободиться из этой тюрьмы, расширив круг своего сострадания, чтобы охватить все живые существа и всю природу в её красоте".  "Наша обособленность друг от друга - это оптическая иллюзия".  "Когда что-то вибрирует, электроны всей Вселенной резонируют с ним. Все взаимосвязано. Величайшая трагедия человеческого существования - это иллюзия обособленности".  "Реальность - это всего лишь иллюзия, хотя и очень стойкая".  "Мы - души, облачённые в священные биохимические одежды, а наши тела - инструменты, с помощью которых наши души играют свою музыку".  "Когда вы изучаете жизнь самых влиятельных людей, которые когда-либо ходили среди нас, вы обнаруживаете одну нить, которая проходит через всех них. В первую очередь они согласовывались со своей духовной природой и только потом с физическим "я".  "Истинную ценность человека можно найти в той степени, в которой он достиг освобождения от самости".  "Древние знали нечто, о чем мы, кажется, позабыли".  "Чем больше я узнаю о физике, тем больше меня тянет к метафизике".  "За долгую жизнь я понял одно: вся наша наука, соотнесённая с реальностью, примитивна и ребячлива. Мы до сих пор не знаем и тысячной доли процента того, что открыла нам природа. Вполне возможно, что за восприятием наших органов чувств скрыты миры, о которых мы даже не подозреваем."  "Я не атеист. Затронутая проблема слишком обширна для нашего ограниченного разума. Мы находимся в положении маленького ребёнка, который входит в огромную библиотеку, заполненную книгами на многих языках. Ребёнок знает, что кто-то должен был написать эти книги".  "Распространённая идея о том, что я атеист, основана на большой ошибке. Тот, кто так интерпретирует мои научные теории, не понял их".  "Все предопределено, каждое начало и конец, силами, над которыми мы не имеем контроля. Это предопределено как для насекомого, так и для звезды. Люди, овощи или космическая пыль - все мы танцуем под таинственную мелодию, которую наигрывает вдалеке невидимый волынщик".  "Религия будущего будет космической религией. Она превзойдёт личного Бога и обойдётся без догм и теологии".  "Энергию нельзя создать или уничтожить, её можно только перевести из одной формы в другую".  "Все есть энергия, и это все, что есть. Соответствуйте частоте той реальности, которую вы хотите, и вы не сможете не обрести эту реальность. Иначе и быть не может. Это не философия. Это физика".  "Я счастлив, потому что мне ничего ни от кого не нужно. Меня не волнуют деньги. Украшения, титулы или отличия ничего для меня не значат. Я не жажду похвалы. Я ни в чем не нуждаюсь. Счастливый человек настолько удовлетворён настоящим, что не слишком беспокоится о будущем"..     
«Я никогда не был одинок. Бывало, я сидел в комнате и чувствовал себя убийственно. Я был в депрессии, мне было так хуёво, что хуже просто некуда, но я никогда не допускал мысли, что кто-то может зайти в комнату и помочь мне…. Другими словами, одиночество — это что-то, что никогда меня не беспокоило, потому что я с рождения чувствовал его зуд. Он присутствовал на самой весёлой вечеринке, на стадионе, полном радостного народу. Я везде его ощущал, как только стал соображать что к чему на этом свете.. Цитируя Ибсена, «сильнейший всегда самый одинокий».. Ну, ты же знаешь, как это обычно бывает с людьми:. - Вау, сегодня вечер пятницы, а ты что делаешь? Просто сидишь тут, как мудак?. - Да, сижу, как мудак.. А потому, что снаружи ничего нету. Одна тупость. Тупые люди собираются с тупыми людьми. Пускай отупляют друг друга.. Я никогда не страдал от необходимости пойти куда-нибудь вечером.. Приношу извинения миллионам, но я никогда не был одинок. Я слишком люблю себя. Я — самое лучшее развлечение из того, что у меня есть».. Чарльз Буковски. 
— Ну как тебе Фатяйцев? Не правда ли, великолепен? — спросил Эссиорх.. — Твой друг очень грустный человек, — сказала Ирка.. — Кто грустный, он? — недоверчиво переспросил хранитель.. — Да. Даже когда шутит, у него грустные глаза.. — Наверно, это потому, что он бывший клоун. У всех клоунов грустные глаза. Они смешат других, но им самим совсем не смешно, — подумав, сказал Эссиорх.    
Одиночество — это не тогда, когда вы ночью просыпаетесь от собственного завывания, хотя это тоже одиночество. Одиночество — это не тогда, когда вы возвращаетесь домой и всё лежит, как было брошено год назад, хотя это тоже одиночество. Одиночество — это не телевизор, приёмник и чайник, включенные одновременно для ощущения жизни и чьих-то голосов, хотя это тоже одиночество. Это даже не раскладушка у знакомых, суп у друзей… Это поправимо, хотя и безнадёжно. Настоящее одиночество, когда вы всю ночь говорите сами с собой — и вас не понимают. Михаил Жванецкий  
Я, к счастью, достаточно мотивирован и энергичен, чтобы не пасть духом от количества полученных отказов в сравнении с удачами. Упорство – аксиома; надежда – религия.. Больше цитат публикуем тут -   
   #. – Кекс забавная, мы с Кирой иногда читаем вслух. Причем Кри-кри уверена, что это очень закомплексованный человек. – Начал Захар, украдкой смотря на брата. – Не знаю. – Марк вытер рот, и посмотрел на улицу. – Меня больше волнует Вика. Кекс где-то даже не здесь… А Вика рядом, и она… Слишком красивая, умная, мне нравится, как она себя ведет в обществе в принципе, ее профессионализм, и я готов с ней проводить много времени. – Она становится тебе ближе, чем сотрудник, но не друг. – Захар смотрел на брата, который продолжал смотреть в окно. – Тебя беспокоит что? Как ты будешь себя вести, когда ваш спектакль закончится? – В каком-то роде… – К тому моменту, ты поймешь, хочешь, чтобы всё заканчивалось или нет. – Зак продолжил есть, про себя пугаясь отношению брата к чувствам. Марк боялся стать уязвимым, это слабость, которую в его бизнесе проявлять нельзя. Опасения брата вполне ему понятны. 
"Простить — Не Предполагает Забыть..."   
Цитаты великих писателей  Та давняя, но живая история нашего народа не только питает настоящее, но и помогает строить будущее.  Из книги Владимира Алексеевича Чивилихина «Жить главным»     
Я знаю, что у тебя были мужчины до меня. Возможно, даже больше одного. Но мне все равно. Я люблю тебя, и когда-нибудь я заставлю тебя полюбить меня.. Больше цитат публикуем тут -   
Профессор Щукин сказал: - Мысль про любовь. Не про ту, когда тили-тили тесто, а про другую. В храм ходят очень разные люди. Разных профессий, жизненных историй. Иногда невероятные какие-то люди. Бывает какая-нибудь старушка, которая людям в горячих точках ноги нитками пришивала. А сидит такая тихая в уголке, свечку мизинцем ковыряет. Или дедушка с патриархальной бородой, у которого биография такая, что человек на шесть хватит. Бывают такие тарасы бульбы, что ого-го. Иные тебе понятны, иные совсем какие-то другие. С многими даже общаться не получается. Стоишь мычишь, и другой человек стоит мычит. Даже погода не прокатывает как тема для разговора. Но можно же и не говорить. Рукой махнул, улыбнулся, мимо прошел - и вроде как срабатывает. И есть там один человек - он просто всех обнимает. И это как-то искренно у него получается. И бабулек, которые не всегда такие уж одуванчики, и суровое руководство с партийными лицами и в вечных костюмах, и вообще всех. И как-то так у него это получается, что люди точно растворяются и тогда понимаешь, что это вот и есть настоящая какая-то любовь, которая без слов.. И я почувствовал недавно этот момент. Когда в тебе какая-то легкая радость поселяется, то всех любишь. Слова тогда вообще не нужны, и какая-то растворяющая смелость появляется..   
Люди просто бросят тебя в любой момент. А знаешь почему? Потому что они появились в этом мире не без причины. Вот только причина не в тебе. Возиться с тобой — не их забота, но это не значит что тебе надо всю жизнь их избегать.  - Кэтрин Райан Хайд  Книговед ( 
 Жизнь состоит из маленьких мгновений, простых и восхитительных явлений....  Валерий Кот
 | Интересный контент в группе Любовные истории статусы
Друзья появляются, друзья исчезают. Это не значит, что если из вашей жизни ушел один друг, то другого не появится. Друзья у вас будут всегда.. Больше цитат публикуем тут -   
@ferro_worlds Когда мы остаёмся одни, Эллиана поворачивается ко мне, не меняя холодного выражения лица и столь же высокомерно заявляет: – Будешь должен, Крис. И знай, эту неделю всё твоё внимание принадлежит мне. Забудь про свою девку. Ведь это о ней шла речь? – Эллиана, я здесь, действительно, всего два дня, – устало говорю я. – И у меня нет девок, тем более среди адепток. И я ведь не лукавлю. У меня действительно нет девок. Ларс со мной согласен. «Лисёнок не девка, – злится дракон. – Она моя истинная». «Проверим, потерпи», – успокаиваю я дракона. «Ты можешь пр-роверять, а я знаю», – упрямо заявляет зверь.. – Тогда о чём мы говорим? – на лице Эллианы снова милая девичья улыбка: – К Харугу твои дела и расследования. Мы едем в город, развлекаться. А на девицу, из-за которой столько шума, я посмотрю завтра.. читать: 
Существует наблюдение, что когда меняется человек, меняется его окружение. Оно меняется по двум направлениям:. - Люди, с которыми у вас прочные связи, которым вы ценны, начинают перестраиваться в связи с тем, что перестроились вы. Просто для того, чтобы продолжать быть с вами в связи. Это происходит незаметно и неосознанно. Это можно представить в метафоре шестеренок: если вдруг у одной шестеренки в системе стал больше шаг между зубцами, то остальные, чтобы система работала, тоже меняют шаг. Ну, конечно, если бы шестеренки так умели.. - Те, кто не смог пристроиться к новому вам, уходят, поскольку им больше нечем за вас "зацепиться". И приходят новые, с кем есть, чем.. Так изменяется поле. Но здесь есть одна ловушка: если вы меняетесь для того, чтобы поменять других - у вас ничего не получится. Меняться надо для себя и в связи с собой. Измение окружения - это побочный эффект. Нет никакого смысла ждать и требовать изменений от других. Если вам что-то не нравится в других, то это вопрос вашего выбора - оставаться с ними на близкой дистанции или отдаляться..  Нина Рубштейн. @vip_clubsense
... я гораздо лучше, чем какой-нибудь психолог, – я женщина, которая много ошибалась.. Больше цитат публикуем тут -   
 ЦИТАТА. Евгений Михайлович разорвал толстый конверт и не верил своим глазам: сторублевые бумажки. Четыре. Что это? И тут же безграмотное письмо Евгению Михайловичу: «По Евангелию говорится, делай добро за зло. Вы мине много зла исделали с купоном и мужичка я дюже обидел, а я вот тебя жилею. На, возьми 4 екатеринки и помни своего дворника Василья»..  ЛЕВ НИКОЛАЕВИЧ ТОЛСТОЙ. ФАЛЬШИВЫЙ КУПОН.  
@darksnakeworld Вежливость и такт Рамона Эверетта, уровень 80!. Поднявшись на второй этаж уютного домика в старой половине, где Ливий приобрел квартиру несколько дней назад, Рамон подошел к двери и прислушался. Изнутри доносилась приглушенная фортепианная мелодия, которой вторило великолепное сопрано. В течение нескольких минут мистер Эверетт наслаждался романсом, а потом поднял руку и постучал. Один раз, второй и третий. Мелодия затихла, и он услышал приближающиеся шаги. Дверь открылась, и хозяин выглянул в коридор..  - Не знаю, как бы помягче выразиться, так что скажу прямо: ты не вовремя..  Рамон критически оглядел развязанный галстук Халифа и наполовину расстегнутую рубашку..  - Брюки до сих пор на тебе, значит, все еще поправимо. - Он скосил взгляд на пару украшенных кристаллами туфелек, небрежно брошенных на ковер в прихожей. - Мы договаривались о встрече..  - Ты должен был приехать к восьми..  - Задержали дела и «пробка» на центральном шоссе..  - Прошло два часа. Я решил, что ты не придешь, и устроил себе планы на вечер. У меня наконец-то появилось личное пространство, и я начал устраивать личную жизнь..  - Я могу войти? Или ты не намерен представлять меня своей сегодняшней подружке?  "Место под солнцем".. P. S.: Слегка затянувшаяся редакция рукописи с легкими элементами дописывания завершена. Официально перехожу к самой адской части процесса, а именно - к редакции и последующему завершению романа "Ищите женщину". Скоро начнем знакомиться со всеми персонажами цикла. Их много, и все клевые. Ждете?
Человек в определённых обстоятельствах ломается, сгибается или наоборот восстаёт и что-то делает. Вот это мне всегда очень нравилось и всегда меня вдохновляло. Я не могу петь стихи те, которые меня не вдохновляют. Я их не чувствую. Я чувствую – не моё. Я сразу говорю: это не моё, и я это делать не буду.  Валерий [id1948725|Фото:Геннадий Комин] @ariafamily
«Опасно пускать публику за кулисы. Люди легко разочаровываются и затем злятся на вас за то, что вы лишили их иллюзии, которую они любили». Сомерсет Моэм.    
   «…Добрые поступки совершать куда труднее, чем злые, и простить намного сложнее, чем отомстить.». Александра Маринина «Смерть как искусство. Правосудие»
«Для меня главным было служение Родине, своему народу. И с чистой совестью могу сказать: я сделал всё, чтобы выполнить этот свой долг».  Георгий Константинович Жуков – советский военачальник. Маршал Советского Союза, четырежды Герой Советского Союза, кавалер двух орденов «Победа», множества других советских и иностранных орденов и медалей. Министр обороны СССР.    
Нельзя отрезать крылья тому, кто рожден летать, как бы сильно ты его ни любил.. Больше цитат публикуем тут -   
— Ты не романтик, да?. — Наверное, нет. И к тому же я понял, что разлюбил её.. — Как у тебя всё просто: любил — разлюбил.. — Но так чаще всего и бывает, Тамрико. И никаких глубинных философий: человек сначала любит, а потом — не любит.. Как грустно, что он был прав. Однажды ты просыпаешься от странного привкуса во рту и никак не можешь уснуть снова. Подушка неудобная, чай слишком крепкий, погода — мерзкая. Ты прислушиваешься и вдруг понимаешь: это любви больше нет. И чем сильнее было чувство, тем неожиданнее оно исчезает, уходя молча, без чемодана и не глядя в глаза. Было — и прошло.. Кто-то отпускает чувство сразу, так же спокойно. Другие становятся перед дверью и ещё несколько месяцев, а то и лет истерично орут «Не пущу!». Так и стоят в дверном проёме — ни вперёд, ни назад.. Больше цитат публикуем тут -   
Не стоит недооценивать способность человека приспосабливаться к условиям окружающей среды.. Больше цитат публикуем тут -   
Когда в стране справедливость, стыдно быть бедным и ничтожным; когда справедливости нет, стыдно быть богатым и знатным.. Больше цитат публикуем тут -   
6 законов тайм-менеджмента  1. Закон Стива Тейлора: Порядок ваших действий сильно влияет на эффективность.  Не надо заниматься рутинной работой, если в этот момент чувствуете прилив сил, бодрости и огромное желание творить. Сразу приступайте к своим большим проектам и делайте, делайте, делайте.  И напротив, когда твоя энергия на исходе - попробуй заняться нудным и неинтересным перекладыванием стопок бумаг, интернет-серфингом и другими монотонными занятиями.  2. Закон стагнации: При получении определённых результатов прирост эффективности снижается.  Когда ты стремишься к какой-либо цели, особенно на начальном этапе - у тебя начинает что-то получаться, и главное в этот момент не расслабиться. Если остановиться или решить отдохнуть - тут же начнётся спад в эффективности.  Вернуться к прежним результатам будет очень тяжело. Поэтому не стоит ждать до последнего, лучше постоянно шаг за шагом двигаться к результату. В таком случае у тебя не будет большого спада производительности и мотивации.  3. Закон Генри Лаборита: У каждого человека есть склонность, талант, особенность делать то, что ему доставляет удовольствие.  Если ты в полной мере следуешь этому закону, если на вопрос: «Работаешь?», ты говоришь: «Я не работаю, я занимаюсь любимым делом» - то это лучший вариант развития событий. Чаще всего люди работают на нелюбимых, даже противных им работах. Они ходят туда только за зарплатой, а потому не видят, что они могут зарабатывать на своем любимом деле.  Естественно такие люди малоэффективны и время проходит мимо. Но в то же время в жизни бывает много ситуаций, когда просто необходимо что-то сделать, даже если это не нравится. И это того стоит, если ты идешь по своему пути, к своей мечте.  4. Закон неподдельного интереса: Чем выше твой интерес к какому-либо делу или занятию, тем быстрее течёт время.  Когда чем-то по настоящему увлечен, время летит незаметно. Здесь главное не забывать: даже, если дело тебе действительно интересно, не надо впадать в крайности.  Всегда помни: куда ты идешь и что у тебя еще есть семья, твое тело, здоровье, друзья, отношения и сон в конце концов.  5. Закон Паркинсона: На любую работу тратится именно столько времени, сколько вы на неё отвели.  То есть, если ты решил, к примеру, написать статью за один день, то и писать ты её будешь один день. Ты можешь выделить под одно дело целый день, а можешь сделать 10 дел и более - в том случае, если точно запланировал конкретное время на выполнение каждого дела.  На современном языке это значит ставить "дедлайн" на каждое дело. Как только ты начнешь использовать ограничение по времени, твое КПД увеличиться как минимум в два раза. А это значит, что сделанных дел и времени станет в два раза больше.  6. Закон Паретто: 20 % ваших действий приносят целых 80 % успешных результатов.  Все остальные дела, которые ты делаешь в течении оставшихся 80 % жизни приводят лишь к 20 % результатов. И эти 80 % дел, которые делают большинство людей забирают практически все активное время твоей жизни.  20 % из всех твоих дел - есть самые главные дела в твоей жизни. Самое главное правильно их найти, выделить и делать каждый день.. Миллионер   
Фильм подобен сну. Ни одно искусство не способно обратиться к нашей совести, к самым темным и потаенным уголкам нашей души так, как это делает фильм.. Больше цитат публикуем тут -   
Мечтать – это лучшее качество, ибо оно наполняет сердце лучшими мощными огнями.. Больше цитат публикуем тут -   
Джалаледдин Руми - Когда беды наваливаются на тебя....    
Терпение это талант. Вы удивитесь, на что способен человек, у которого есть цель и полно времени.. Больше цитат публикуем тут -   
Для гнева не будет места, если ты освободишься от пристрастия к себе самому.. ✞ Святитель Иоанн Златоуст  Поддержите нас подпиской     
Грех кладет печать не только на душу, но и на внешность человека, на его внешнее поведение и вид.. ✞ Преподобный Никон Оптинский   Поддержите нас подпиской     
Лесть — это агрессия на коленях. М. Веллер. =======. 
Николай Карлович Романовский, псевдоним "Кузьма Чорный" (1900-1944) — белорусский советский писатель, драматург и переводчик. Член Союза писателей СССР..   
@historyrealmadrid. Я нахожусь в вечном поиске молодых игроков. И однажды под Бременом я нашел одного потрясающего – Месута. Парнишку, который нутром чует, как выдавать волшебные пасы, который хорош в дриблинге, который делает результативные передачи так же хорошо, как забивает сам.. Смог бы он стать частью команды мирового класса? Физически – еще нет, ментально – возможно, а вот его техника не вызывала никаких сомнений! Поэтому я мысленно занес его в свой шорт-лист.. Потом я вернулся в Мадрид и отметил, что мне не хватает волшебника распасовки. Того, кто мог бы бесподобно начинать наши атаки. И тут я вспомнил о Месуте.. После того как на чемпионате мира он продемонстрировал, что уже справляется с невероятным напряжением, было принято решение взять его в команду. Мы заключили контракт – и это стало началом потрясающих взаимоотношений Озила на поле под Роналду и Ди Мария, на одной линии с Бензема или Игуаином.. Многое из пережитого я вспоминаю с радостью – и, разумеется, речь не только о новых титулах, которые мы завоевали вместе, и рекордах, которые были установлены с приходом Месута. Мне запомнилось множество неповторимых эпизодов как передачи, так и приема мяча в его исполнении, а также некоторые голы.. Месут Озил пользовался любовью зрителей на таком особенном стадионе, как «Сантьяго Бернабеу». Его многочисленным товарищам по команде было очень приятно играть с ним. Я думаю, что его прекрасные манёвры с мячом завораживали даже противников.. Извлек ли он что-нибудь для себя из общения со мной как с тренером? От всей души надеюсь на это. Впрочем, игроки вроде Месута не нуждаются в наставничестве. Они такие с рождения.. Что же еще сказать об этом парнишке? Мне его не хватает. Он стал моим другом. Несмотря на славу, Месут не забывает, откуда он родом, и умеет получать удовольствие от самого процесса игры.. Он – титулованный чемпион мира, и более того – победитель по жизни, который справляется со всеми трудностями, возникающими на пути.. Я горжусь тем, что стал частью истории его успеха.. (с) Жозе Моуринью. Из автобиографии Месута Озила.. • Автобиография Озила и многие другие электронные книги доступны для наших Донов. [vk.com/historyrealmadrid?w=donut_payment-24066046&source=direct_link|
Человек обладает удивительной способностью к восстановлению. Он может быть «разобран до основания», выжжен, в пепел буквально горем превращен – и восстать, несмотря ни на что, из этого пепла, подобно фениксу. Только бы было у него такое желание, и не забывал бы он о том, что не способен без Христа ни на что, зато с Ним может всё.. ✞ Игумен Нектарий Морозов   Поддержите нас подпиской     
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Именно это я и называю любовью — когда оглядываешься назад и ничего не хочешь менять....  __________________________________. Джоди Пиколт. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
  «Ну, кое-что ты можешь узнать уже сейчас, – успокоил его Баклажанчик. – Даже те слова, что ты произносишь, несут в себе силу. Для тебя, правда, они ничего не значат… Знаешь, почему единороги не разговаривают между собой? Это опасно; можно ненароком произнести слово, которое несет в себе разрушительную силу. А человек слишком слаб, чтобы управлять своим языком».. «Ну да, есть пословицы о том, что словом можно убить, и так далее, но я думал всегда об их переносном значении…» – мысленно заметил Артур, но единорог укоризненно покачал головой.. «Что страшнее, по-твоему, Артур, убийство или мысль об убийстве?» – неожиданно спросил он.. «Э-э… Я думаю, само убийство. Ведь мысль можно изменить… Но какое это имеет значение?». «Правильно. Убийство – это действие. Действие всегда хуже мысли о нем, ведь мысль можно передумать. Так вот, считай, что слово – это действие, а не мысль о действии. Слово материально и несет в себе силу. И если это слово плохое и исходит из самых мрачных глубин наших душ, представь, что с помощью него можно натворить».. [ Орлова] "Естествознатель. Тайны Троссард-Холла". Картинка найдена здесь 
Придёт время, и кошки, которые когда-то скребли у вас на душе, будут мурлыкать от удовольствия)  
 Открывая шкаф, лучше все же сначала постучать..     
Зигя выдернул пилум одной рукой, разово окупив многолетнее поедание каш. — Я похож на валькирию? — спросил Буслаев, принимая у сыночка копье.. — Как две капли водки! Особенно если сзади смотреть! — брякнула Улита. Удар пришелся в цель. Из-за волос его изредка принимали в транспорте за женщину, а один раз даже сказали: "Тетка, подвинься!" И это при том, что фигура была весьма не женских форм.    
@milenakauthor @milenakauthor – Аптечка под кроватью, там должны быть бинты. Я полезла под одеяло и достала железный ящик с покореженным замком, – Сильно болит? – Меня не волнует боль, я к ней привык, – его лицо не выражало никаких эмоций, пока я не выругалась. Он выхватил аптечку из моих рук, прошипев: – Это не то, что ты подумала. – Я думаю, что тебе нужно избавиться от этой дряни. Твой брат в курсе? Не важно, – я вскинула руки, – это не мое дело. Адриано вытащил пакет с неизвестным порошком и бросил в мусорное ведро легким движением руки, – У меня были проблемы со сном. – В следующий раз прими глицин.
Никакой шторм, никакой циклон не опасен так, как личные недоразумения, когда шесть человек на несколько месяцев заточены вместе на тесном пространстве плота..  Тур Хейердал.  @kamerad.style
Любовь к жизни, есть осознание ценности времени из которого соткана наша жизнь. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Но есть такие, кто не спрашивает, как им прийти к моему огню. Они спрашивают — а почему существуют тьма и холод?  Пелевин. [id350229093|Мария Фомальгаут] @neuro_art_1
@acidcosmos1. Ты находишься там, где твои мысли. Убедись, что твои мысли там, где ты хочешь быть. Омар Хайям
@womanyang  Лир между тем технично ворковал вокруг феечки Илли и незаметно направлял ее прочь по коридору от моей двери. Вот только, судя по резкому острому взгляду, который я в своей щели поймала на прощание, никого он не обманул, не утихомирил и не отвлек. Не-не, развод по-любому. Просто на моих условиях. Если мой муж из тех, кому по вкусу такие вот болонки, — флаг ему в руки, барабан на шею и паровоз навстречу. Главное — подальше от меня. — Моя леди, — осторожный шепот заставил меня отвлечься от удаляющихся персонажей, — вы целы? Патрик высунул нос из-за противоположного угла и осторожно водил им вверх-вниз, будто принюхивался. — Что мне сделается, — хмыкнула я. Убедилась, что муж с его любовью окончательно ушли, и открыла дверь пошире. — Иди сюда, чудище. Что разузнал нового?   Джейд Дэвлин, Carbon Ледяные маски Оверхольма  ЛитМаркет  AuthorToday  ЛитГород  Литнет
.. познав сущность зла, не обязательно становиться злодеем. И разве, познавая так называемое добро, обязательно станешь добрым? – Что же остается? – Пустота... и вампиризм. Это единственное, что есть в пустоте...  Интервью с вампиром   
 Почему мужчины хотят чтобы ребенок был мальчиком?Потому что очень хочется радиоуправляемый вертолет!.     
Профессор Щукин сказал: - Интересный момент. Фиксирую просто как фото эпохи 2020-х. Интересно будет лет через десять, насколько все поменяется. 1. В интернете паралитература смешалась с литературой и постепенно ее вытесняет на всех основных интернет-площадках. И вытеснит, потому что интернет для серьезной лит-ры хуже заточен. Кроме того, интернет дрессирует авторов методом положительных подкреплений. Деньги, лайки, проценты с промотров и т.д. Ну молодой Достоевский понял бы, например, что всякий раз, как Раскольников грохнет очередную старушку - он получает восемьсот рублей. Всякий раз, как Раскольников обнимет Соню - пятьсот рублей. А философию никто не читает. Семь рублей в рассрочку. И начались бы у него книги по принципу: старушка - Соня - пять старушек - пять обнятых Сонь и т.д. 2. Технологии продвижения, баннеры, буктрейлеры, сайты с публикациями глав, реклама и т.д. - все это авторы паралитературы делают результативнее. К тому же за счет инстинктивного компонента паралитература всегда в выигрыше будет на коротком отрезке. 3. Раньше водораздел проходил по линии опубликовано / не опубликовано, но сейчас данный водораздел стирается. На одной странице портала легко могут оказаться "Как правильно приготовить собаку" и "Капитанская дочка". И рейтинг у "Дочки" будет, по факту, ниже. 4. Особенно опасны платформы, где автор выкладывает сырые вещи по одной главе. Во-первых, книги не пишутся по порядку. Они пишутся вразнобой. Т.е. десятая глава потом становится первой, первая переезжает в другую книгу, что-то монтируется и т.д. Во-вторых, показывать неготовую книгу… бррр… Это как женщина не дает же трогать ребенка, пока он у нее в животе. А тут именно такой вариант. Трогают, хотя и за деньги - и авторы толпами на это идут. И дети получаются от таких экспериментов, конечно, паралитературные. 5. Ну и дрессировка, конечно, по всем правилам идет! Сам не хочешь, а дрессируешься, потому что писатели все-таки люди хитрые, пластичные. Психологи в своем роде, вроде продавцов автомобилей или юристов. И это многим сильно вредит, потому что хитрость только на коротком отрезке работает. Был бы Достоевский хитрым, его забыли бы давно, потому что хитрых, по факту, много. В исторической же перспективе работает только юродивый искренний крик.  Кстати, самая гениальная книга по психологической дрессировке называется, «Не рычите на собаку». Там даже есть варианты, как можно незаметно научить детей мыть посуду и вытирать за собой чайные лужи, либо отучить ноющих соседей жаловаться и сделать их позитивными.   
New post Из Telegram-канала Ольги: Ласточка:. -Здесь ценят деньги и уют Здесь все «слегка» и «в общем». Здесь идеалы предают -. Без них гораздо проще.. Соловей:. -Людей таких, увы, не счесть , Но лучшее возможно.. Пока любовь на свете есть ,. Они не безнадёжны!. Камерный мюзикл по рассказам-сказкам Оскара Уальда о любви и самопожертвовании «Портрет одной души» покажем 14 апреля в 19.00 в Доме-музее Высоцкого. В роли Оскара Уальда: Владислав Кирюхин. Билеты по ссылке :    
Когда слишком быстро достигнешь накала, впоследствии сложно его удержать. Играть же на понижение нельзя. Дружба этого не прощает..    
Валар Моргулис! Сегодня цитата с юмором от лорда [ Слейта]. Предмет острот — сир Мандр Хоук.. "Тут в толпу, громко рыча и размахивая мечом, врывается Мандр. Его физиономия и в спокойном состоянии может навести ужас на человека, не привыкшего к таким карикатурам, а уж когда он бросается в бой — лучше в глаза ему не смотреть. Умрешь или от страха, или от смеха, если не от его меча".. ♕  |   ♕
Люди никогда не меняются к лучшему через. ненависть, осуждение или приговор. . Мы меняемся через прощение, любовь и веру в собственные силы. @ из сети. 
Tᴇɢs:  ||  ||  ||. Я убил для Императора тысячи людей и не получил взамен ничего, кроме его треклятого молчания. Теперь же, когда его цепные псы тявкают над каждой отнятой мною жизнью, боги обещают мне Галактику!. – Свейн Вульфбад
 - Куда летом собираешься? - В запой..     
– Я, – спокойно ответил охотник за наградами, – не гожусь в хлеборобы. Я не могу копаться в земле или ходить за скотиной. Я слишком впечатлительный. При виде говна или червяка меня начинает тошнить.. Арт by [club2704617|Фуксня].    Башня Ласточки.  @witcher_and_reynevan  
Именно этот голос очаровал Дастина много лет назад на берегу моря. Именно этот голос он слышал на вилле Мунлайтов. Именно этот голос сводил его с ума в парке во время съемок.. Это он. Он.. Голос, который Дастин полюбил прежде, чем увидел ту, которой он принадлежит.. Голос, который давал ему надежду и дарил веру в себя.. Голос, который навсегда запечатлелся в его сердце.. Дастин смотрит на Санни, которая до сих пор не замечает его – так сильно она погруженв музыку. И понимает, что все это время он обожал ее голос. Не голос Дианы, а голос Санни. Его Санни. Его рыжей глупой девчонки. Его личного солнца, которое он потерял.. Это всегда была она. Каждое мгновение была она. И не было никакой Дианы.. tags: @annajane  
Доктор Аурелия Баррон поднялась из-за стола, потянулась и подошла к окну, из которого открывался вид на прекрасный сосновый бор, опоясывающий Треверберг с юга и востока. Вечно-зеленый, чистый, величественный, вечно солнечный. Ей нравилось между сессиями с пациентами, групповой терапией и деловыми встречами смотреть на деревья и погружаться в себя. Давать себе пространство для восстановления. Чтобы подумать. Чтобы собраться с мыслями. Чтобы погрустить.. Аурелия уже давно не искала в людях утешения. Возможно, именно поэтому она выбрала специальность психиатра, а потом погрузилась в психоанализ, именно поэтому, выпорхнув из родового гнезда, отказалась от наследства, поддержки и опоры, решив, что личная свобода намного важнее. Ведь деньги можно заработать, а, потеряв себя, никогда и ни за что не восстановишься. Каждый день она видела сломанные судьбы. Проводя экспертизу для полицейского управления. Встречаясь с заключенными. С жертвами насилия. Описывая случаи в бесчисленных статьях, погружаясь в чужую боль, чужие расстройства. Во все чужое, но такое знакомое, близкое.. Аурелия провела нервной тонкой рукой по идеально уложенным светлым волосам. Янтарные глаза блеснули разбавленным медом, когда летнее солнце пронзило стекло и осветило утонченное и холодное лицо врача. Она знала, о чем шепчутся за ее спиной. Знала, какие гипотезы строят, не веря, что молодая женщина может управлять судебной психиатрической клиникой, владеть ей и добиться поддержкой без взяток. Во всех смыслах.. Ее взгляд замер на золотистых стволах деревьев, из глубины души пришел образ частокола. Ранней весны..  Карие смеющиеся глаза, удлиненные волосы, худощавый, но храбрится. Отличник на курсе, но вечно себя недооценивает. Они встречались сколько? Год? Два? Весна в Треверберге обычно наступала стремительно, как жеребец, который сорвался и стремится успеть как можно быстрее насытиться свежим воздухом и свободой. В легких модных пальто, но теплых ботинках они часами гуляли по тогда бесконечному городскому парку и строили планы на будущее. Они были счастливы, но она уже знала, что все пойдет не так. Не так, как должно. Не так, как он надеется. Или она? О какой житейской мудрости можно говорить, когда тебе двадцать, ты заканчиваешь университет и все твои мысли крутятся вокруг диплома, практики и удовольствий?. - Я все думал, о чем ты сказала, - проговорил он тогда, стоя у влажной скамейки и глядя на зарождающуюся зелень в бесчисленных лиственных деревьях. Сосны и елки виднелись из-за серого налета ветвей. Душа молила о прояснении. Если лето, то лето. Если зима, то зима.. - О чем же?.  - Об отложенной жизни. “Когда закончим институт”, “когда устроимся на работу”… Если все время ждать, то жизнь пройдет мимо и мы так ничего и не успеем прочувствовать. Я не хочу больше ждать, не хочу откладывать на завтра. Да, я уеду. Но я вернусь. И ты знаешь, что я вернусь. Что такое обучение? Пара лет? Нам хорошо вместе, я чертовски влюблен. Я счастлив! Давай не будем больше ждать, а? Выходи за меня?. Память протащила ее через игольное ушко воспоминаний, и Аурелия вздрогнула всем телом, возвращаясь в реальность. В здесь и сейчас. В свой кабинет, о котором она не могла даже мечтать тогда..  - Я говорила о закольцованности сценария, Марк, - прошептала она, будто пытаясь пробиться сквозь толщу времени и пространства. - О том, что каждый год деревья зеленеют, осенью желтеют, зимой засыпают, избавившись от листвы, а весной снова оживают. Мы живем согласно своим жизненным сценариями. И чудовищных усилий стоит их изменить. Даже ты, профайлер, специалист высочайшего класса, психиатр… ты не смог. И я не смогла. Только ты меняешь жен и любовниц. А я замужем за работой.. Рабочий телефон зазвонил. Женщина вздрогнула всем телом, стряхнула с щеки предательскую слезу, подошла к столу и взяла трубку.. - Доктор Баррон, - послышался голос Сати, ее ассистентки. - К вам адвокат Луи Берне.. Аурелия медленно и осторожно набрала воздуха в грудь.. - Зови.. @annablake Подробнее об Аурелии: 
Активные сторонники, на которых могли опереться Капп и Лютвиц, с самого начала представляли собой лишь небольшую часть. немецкого общества. Прежде всего это была консервативная среда. Остэльбии, выступившая в марте 1920 г. против своего отстранения. от власти. Костяк заговорщиков в старопрусских провинциях составляли крупные землевладельцы, офицеры и должностные лица - выходцы из образованных слоев буржуазии. Большинство предпринимателей в отличие от помещиков рассматривали путч с политической точки как неудачное предприятие, поскольку он должен был привести к тяжелым народно-хозяйственным потрясениям. Этой точки зрения придерживались даже те промышленники, которые финансово поддерживали Национальное объединение по причине его воинствующего антикоммунизма. В рейхсвере также преобладали силы, которые полагали, что непосредственным результатом государственного переворота, осуществленного правыми радикалами, станет массовый приток сторонников в лагерь крайне левых. Риски такой поляризации оценивались реалистически мыслящими генералами рейхсвера. как более значительные, чем те преимущества, которые могла принести им военная диктатура. В отношении бюрократии дела обстояли также. Только в восточных провинциях Пруссии значительная часть чиновничества, в том числе многие ландраты, оказала поддержку путчистам. Государственные служащие министерств Пруссии и рейха почти без исключения последовали рекомендации соответствующих помощников статс-секретарей, следовать указаниям только конституционного правительства. Большинство чиновников не считали возможным сотрудничать с Каппом по причине своей служебной клятвы, у многих к этому добавился страх перед усилением «большевизма», меньшинство же сохраняло приверженность идеям республики Среди чиновников ниже министерского уровня преобладала выжидательная позиция; число противников путча в результате росло по мере того, как его победа становилась все менее вероятной.. Винклер Г. А. Веймар 1918-1933: история первой немецкой демократии. М., 2013. С. 147-148.. На фотографии: Марш бригады морской пехоты корветтен-капитана Германа Эрхардта на Парижскую площадь в Берлине, 13 марта 1920 г.    
"Простить — Не Предполагает Забыть..."   
 Первый признак серой и скучной полосы в жизни - отсутствие статуса в асе или контакте..     
 Дед Мороз,Дед Мороз,подари мне новый мозг! Йеллоупуки, Йеллоупуки, переставь мне с жопы руки..     
 ТУТ должен быть статус, но ТАМ, где должны быть у меня мозги__технический перерыв, поэтому ниче умного ЗДЕСЬ не представляется возможным написать..     
— Слушай, а есть ещё какие-нибудь ответы на «я тебя люблю», кроме» я тоже тебя люблю»? — Ну, можно сказать «я знаю». Не слишком хороший ответ, но всё же лучше, чем «о, и ты туда же!» или «а я тебя — нет»..  Кассандра Клэр «Трилогия о Драко». @blissbooks 
Я ни на секунду не жалею, что поступила плохо с некоторыми людьми. Была бы возможность, я бы вернулась назад и поступила с ними еще хуже Наш цитатник:. @bebeautyy
для скачивания обоев зайди в комментарии под фото ♡. @betwal. @betwal. @betwal
Кaк еcть, так и хорoшo. ~Познавательное~    
    | Интересный контент в группе Психология о жизни
@ferro_worlds Дубовая дверь распахнулась с такой скоростью и лёгкостью, словно была сделана из бумаги. Яркий свет ослепил меня и я, так и не успев замедлиться, влетела в нечто огромное, появившееся на пороге. Столкновение вышибло из моих лёгких весь воздух. – Ого, какие здесь интересные горничные бегают, – прозвучало где-то над моей головой и сильные руки подняли меня в воздух, причём одна ладонь придерживала за попу. – М-м-м, – издала я нечто нечленораздельное, – а неизвестный мужчина, которого я так и не успела разглядеть, второй рукой притянул меня за затылок и носом провёл по моим волосам. – Вкусно пахнешь. Придёшь сегодня ночью ко мне? – Да как… – я не успела договорить, как этот наглец небрежно провёл губами по моему виску, и прихватил ими мочку уха. Я ойкнула. Непривычное томительное ощущение волной прокатилось от его губ вниз по моей шее. И в ответ в самом низу живота разлился нестерпимый жар. Меня словно парализовало. – Тебе будет очень хорошо, – мурлыкнул мне в ухо низкий волнующий голос. – Понравится. От него пахло костром и хвойным лесом, а ещё чем-то напоминающим раскалённые на огне камни. Запах был приятен, но… Я уперлась обеими руками в грудь незнакомца и только открыла рот, чтобы возмутиться, как его губы прижались к моим, перекрывая путь не только словам, но и воздуху. Я задохнулась, почувствовав нежные прикосновения языка. Где-то на границе сознания я понимала, что делаю что-то не то, то есть позволяю делать с собой что-то вопиюще недостойное королевской дочери. Если бы незнакомец был груб, моя голова скорее всего включилась бы, и я смогла бы поставить его на место, но касания его губ и языка были лёгкими и затягивающими, и я безуспешно пыталась выплыть из опутавшего меня тумана. – Придёшь? – он чуть отстранился. – Ты…, – я начала приходить в себя, но мой голос звучал непривычно хрипло. Наверное, потому, что моя пятая точка всё ещё чувствовала под собой широкую ладонь незнакомца. – Как ты посмел прикоснуться ко мне? Он фыркнул: – Я? Ты уверена? По-моему, это ты влетела в меня. Я должен был отбиваться? – Пусти немедленно. Мужчина неохотно поставил меня на ступеньку. – Судя по твоей дерзости, ты не горничная. Я задохнулась от возмущения: – Моей дерзости? Можно подумать, это я полезла к тебе целоваться. – А можно подумать, ты была против, у тебя очень юркий язычок, – и он неожиданно прихватил меня пальцами за подбородок и наклонился, пытаясь в полумраке разглядеть моё лицо. (с) Светлана Ферро "Дитя трёх стихий. Щит Истинной любви" читать: 
«Жизнь − это боль, да. У дерева же все болит. Но все-таки жизнь − это больше желание. Жизнь − это дефицит. Изобилие − это смерть. Как только вы видите потухший взгляд и отсутствие всяких желаний, то все, жизнь закончена. Надо пестовать свои желания, пока они у тебя есть, и все будет. И творчество, и все остальное. Голодание продлевает жизнь. Сытость ближе к смерти.  Дефицит рождает удивительное ощущение удовольствия. Когда я голодаю или держу диету, возникает совершенно иное отношение к еде и куску хлеба. Дефицит очень важен во всем. В свободе, и то дефицит нужен, даже необходим.    Как только человек имеет всю свободу на свете, он становится животным Нельзя не думать о смерти, более того, с возрастом ее присутствие необходимо. Чем дальше живешь, тем интересней понимание того, что в тебе конечно. Конечна твоя проявленная и непроявленная сущность. Мы же не знаем, насколько мы умираем. Я думаю, что там, за чертой, что-то есть, что остается навсегда. Скажу так, гедонизм исчезает, когда понимаешь, что будет жизнь, с её насущным хлебом и поющими птицами, но без тебя. Конечно, это пугает. Но пока ты это гонишь от себя, ты жив.  Права человека − это химера и ложные движения европейской цивилизации. Это огромная диктатура лжи. Права человека нигде не соблюдаются.  Все великие цивилизации строятся на обязанностях, нельзя права человека ставить над его обязанностями.  Те, кто не исполняет обязанности, не могут иметь права. Посмотрите на китайскую цивилизацию, на христианскую цивилизацию − там прежде всего обязанности. Когда человек получает все права, он, грубо говоря, теряет человеческий облик. Что такое обязанности? Это культура!На мой взгляд, либеральная европейская мысль ведет к пропасти только потому, что она фетишизировала права. Это путь в ад. Я в этом смысле мракобес и ватник.  Глобализация уничтожает суверенитет государств… И зрители наши, к несчастью моему, все чаще становятся киноамериканцами. Едят поп-корн во время сеанса. Почему сейчас такое громкое кино? Потому что все жуют. Голливуд снимает кино для жующих. Я снимаю кино для читающих. Закон рынка, когда спрос определяет предложение, ведет к уничтожению культуры. Потому что спрос всегда ниже, чем должен быть. Массовость губительна. Человеку свойственна индивидуальность. Недаром в Библии сказано, что дорога наверх трудна и узка. Поэтому так случается в искусстве, что рынок становится все более массовым.  Человеку легче жить, не делая усилий, а без усилий нет роста. Я часто говорю своему сыну, что люди, которые читают книги, будут управлять теми, кто их не читает.    Я часто думаю, почему, если высокий ВВП, то страна успешная, а низкий ВВП − синоним катастрофы? Это же большая иллюзия, может быть высокий ВВП и несчастные люди. Норвегия − страна с успешной экономикой и высоким уровнем самоубийств. Экономика измеряется цифрами, но не измеряется счастьем людей. Рыночная стоимость и человеческая ценность − это разные вещи.  Все мы меняемся, не меняются только идиоты. С возрастом возникают другие иллюзии. Почему иллюзии? Потому что каждые десять лет мы говорим: о, какой я был дурак. В тридцать лет думаешь, что в двадцать лет был глупый, в сорок лет думаешь, что в тридцать лет был наивный. То же самое и в восемьдесят лет: думаешь, ой, я в семьдесят молодым человеком был.  Нужен ли актеру ум? Тут все сложно. Великие актрисы имеют колоссальную мудрость. Возьмите Инну Чурикову, Джульетту Мазину, Анну Маньяни − они все великие актрисы. Но мудрость у них феноменальная. Великий актер может быть и необразованным, наивным. Актер может быть очень глупым человеком, но великим актером. А может быть очень умным человеком, но плохим актером. Тут единой формулы нет. Кеша Смоктуновский − он не был интеллектуальным человеком, но был гениальным актером. Есть актеры нарциссы − у них присутствует определенный нарциссизм, который выдает их актерскую сущность и показывает низкое ай-кью.  Вообще для мужика противоестественно желание нравиться. Это чисто женское начало.  Желание нравиться присуще не только актерам, но и вообще творческим людям. Писателям, например. Все очень индивидуально. Я думаю, что Бунин любил нравиться, а Антон Павлович Чехов терпеть этого не мог. Завидую людям, которые могут заставить других плакать без собственных слез. Для меня в этом плане феноменален Константин Симонов. В Интернете есть видео, как Симонов читает «Жди меня» − это шедевр мужского таланта.  Художник не может быть некультурным, сегодня это серьезная проблема. Все серьезные художники хорошо знали мировую культуру. Знали традиции, а традиции − это же человеческая мудрость. А вот новаторство − это уже нарушение традиций. Прежде чем что-то нарушать, надо знать. Блокбастер − это то, что интересно смотреть. Очень интересно смотреть. Но когда кино заканчивается, его быстро забывают. А когда кино − произведение искусства, тогда после фильма не хочется разговаривать, а хочется помолчать.  Знаете, что самое дорогое для режиссера? Молчание зрителей после фильма. Это показатель прикосновения к тому, что словами выразить нельзя. А вы говорите свобода. Дело не в свободе, а в таланте».   Андрей Кончаловский. 
 Лучшие цитаты из книги «Продажное королевство»:  • Если не можешь победить – меняй игру.  • Если ты до сих пор веришь в справедливость, тогда у тебя была очень счастливая жизнь.  • Настоящие монстры никогда не похожи на монстров.  • Порой единственный способ добиться правосудия – вершить его самому.   В мире книг ( | 
Не глазей на достопримечательности. Настоящее странствие начинается здесь. Великое путешествие начинается Именно оттуда, где ты есть. Ты - мир. У тебя есть все, что нужно. Ты - тайна. Ты - распахнутая ширь. Не ищи лекарства от невзгод Вне себя. Ты - лекарство. Ты - исцеление от собственной печали. Руми.  
"Скажем, чем отличается хороший шахматист от плохого? И перед тем, и перед другим стоит доска с определенной конфигурацией шахматных фигур. Но при этом хороший шахматист видит там массу функциональных структур, а плохой — очень мало, только самые банальные. Чем отличается хороший полководец от плохого? Тем, что при том же самом расположении подразделений он видит различные функциональные структуризации. Чем отличается хороший организатор строительства от плохого? Тем, что он на участке, на площадке, при одном и том же расположении механизмов и при имеющихся у него резервах, может моментально представить себе множество разнообразных функциональных структуризации и построить множество разных планов ведения работ. А пока я сделаю такой вывод: функциональная структуризация есть один из важнейших моментов организационно-управленческой работы, в особенности когда мы имеем дело с меняющимися ситуациями.".  (с) Георгий Петрович Щедровицкий. 
…Вот бы взять и распустить,. Да смотать в клубочки,. И по новому связать. Все свои годочки.. Где бы мимо бы пройти,. Где остановиться,. Все несчастья обойти,. Счастьем поделиться.. Только Богом не дано. Нам такой свободы —. Ни смотать, ни размотать. Прожитые годы.... Галина Котлубай..    
 Уходите — по Английски! Любите — по Французски! Работайте — по Китайски! Ну, а Посылайте — ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО ПО РУССКИ!!!.     
Цитата дня Книга: «Собачье сердце». Автор: Михаил Булгаков 
Всегда есть немного правды за каждым - "я пошутил". Всегда есть  немного знаний за каждым - "я не знаю". Всегда есть немного эмоций за каждым - "мне всё равно". Всегда есть немного боли за каждым - "со мной всё в порядке".    
Его слова Заставляют задуматься! ИСЦЕЛЯЮЩИЕ СЛОВА Далай Ламы XIV  
t.me/Glubinov/716.  @memotok, @memotok, @memotok, @memotok, @memotok
   Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.     Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.   Салехард     Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться   Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
- У меня любимый фильм Леон.. - Ну теперь понятно откуда у тебя склонность к девочкам с растениями.. -... 
, , , ,  Может в клубе кто-то зашевелиться, я стараюсь
Цитата из дневника Анны Достоевской, жены Федора Михайловича:.  «Федя, по обыкновению, говорил с ним [с Тургеневым] несколько резко, например советовал ему купить себе телескоп в Париже, и так как он далеко живет от России, то наводить телескоп и смотреть, что там происходит, иначе он ничего в ней не поймет, Тургенев объявил, что он, Тургенев, реалист, но Федя говорил, что это ему только так кажется. Когда Федя сказал, что он в немцах только и заметил, что тупость, да кроме того, очень часто обман, Тургенев ужасно как этим обиделся и объявил, что этим Федя его кровно оскорбил, потому что он сделался немцем, что он вовсе не русский, а немец».  — 10 июля (28 июня) 1867 года. Достоевская Анна Григорьевна. Дневник 1867 года / изд. подготовила Житомирская С.В. ; отв. ред. Гришунин А.Л. - М. : Наука, 1993. - 452с. - (Литературные памятники).. Фонд: х/аб   
Мое правило не задерживаться возле девчонок после секса с Булочкой с самого начала летит к чертям. Я хочу с ней спать, хочу прижиматься к ней, обнимать ее, зарываться носом в ее волосы. И хочу, чтобы она делала то же самое. Вот как сейчас лежала на мне, согревая шею своим дыханием, и водила тонким пальчиком по моей груди, рисуя одной ей известные символы. Приворотные, наверное. Ведьма меня точно околдовала. "На грани фола" Катя Саммер, Настя Орлова.     @book_bookss
Фильм «Поехавшая». Благодаря нашему марафону по книге Джулии Кэмерон , я знаю, как называется время, проведённое наедине!. Сегодня было по-настоящему «творческое свидание с собой»! Отдохнула, набралась сил и вдохновения!. Весь фильм я переживала за собачку с которой путешествовала главная героиня Аня! Но и за неё безусловно тоже! Столько у неё душевных ран и терзаний, но она не останавливалась на достигнутом, ехала только вперёд! Как и на жизненном пути, ей встречались и хорошие и плохие люди!. Очень понравилось, рекомендую такие  Вся жизнь - это большое путешествие! У всех она заканчивается одинаково! Главное, как ты пройдешь этот путь! P.s: с фильма меня встретил муж с Мишелькой со словами «я же знал, что там будет про собаку, поэтому и привёз тебе её». Смотрели этот фильм? Понравился?. Любите такие истории?
   /Пока живы врачи, лечившие Кюннэй, сохранены истории болезни Кюннэй, какими препаратами ее лечили, рядом с нами имеются свидетели паранормальных действий Кюннэй, имеются подлинники фотографий и видеозаписей по феномену Кюннэй, необходимо приступить к научной разработке методологии изучения скрытых сверхвозможностей и способностей человека.../ цитата из статьи. пару месяцев назад я искала на Лабиринте книги про духИ (те, которые парфюм), так как стала интересоваться парфюмерией, захотелось что то почитать на эту тему, и мне вдруг стали показываться разные книги про дУхов (те, которые призраки-дУхи т.п.). как говорится, кто о чем, а лысый о расческе, в моем случае о мистике. дУхи конечно мне гораздо интереснее, чем духИ, несомненно. там я увидела книгу "Одержимая духом шаманов", мне стало очень интересно, что это за книга, о чем она, надо срочно заказать. как итог, в корзине у меня не оказалось ни одной книги про парфюм... об этом писала ниже как то. но книгу "Одержимая духом шаманов" я конечно же заказала, и мало того прочитала ее вне очереди. наверное неделю назад. не писала о ней, но хочется написать, и вместе с тем, у меня очень большие сомнения на счет того ЧТО писать о книге. даже сейчас пробегала глазами статью, на нее ниже ссылка (не совсем в статье тоже согласна), думала о том, а писать ли? может не стоит про эту книгу писать. думала. в целом я стала писать о прочитанных книгах, потому что сама со временем забываю что читала... как например с Ницше, много чего у него читала, но что именно? вопрос. так сразу и не вспомню, поэтому надо конечно писать. шаманизм мне интересен, книг не особо много читала на эту тему, статей достаточно, программы разные тоже смотрела, меня шаманизм притягивает. я не ставлю под сомнение всё то, что описывается в книге. но, как хорошо заметил автор статьи, ссылка на которую ниже, есть много моментов, которые "не стоит обсуждать". и это "не стоит обсуждать" очень связывает руки, так как либо писать о чем то и обсуждать, либо не писать тогда вовсе, и следовательно не обсуждать. а здесь как то странно, нельзя говорить А, и не говорить после Б, если рассказывать историю человека, то делать это по возможности полно, обрезание чего то оно создает странное впечатление тумана и недосказанности. я очень хотела себе эту книгу, была в предвкушении... и я осталась с большим разочарованием после прочтения. не могу опять же этого не написать. да, это интересная мне тема шаманизма, в книге есть невероятные просто описания и шаманской болезни, и камлания, и одержимости. для исследователей шаманизма эта история просто клад. и да, наверное я ждала книги написанной человеком, который шаманизм изучает. на деле оказалось, что книга написана мамой девочки, которая была шаманкой. это очень многое меняет. с одной стороны, хорошо что такие сведения есть и сохранены, с другой, рассказы только родственников и близких людей вызывают сомнения. опять же возможно неправильно будет затрагивать личные отношения автора книги и ее дочери, которая является главной героиней книги, но - как без этого?! слова "мы были как подружки" не могут тоже остаться для меня без внимания, НЕЛЬЗЯ с родителями быть "как подружки", это нарушение иерархии, это непринятие ответственности родителем, и много чего еще. описания шаманской болезни и камлания, лечения людей не особо у меня вяжутся с конкурсами красоты и т.п. в книге или в какой то статье написано, что девочка с 3х лет стала моделью. у ребенка 3х лет нет и не может быть желания и потребности становиться моделью и участвовать в конкурсах красоты. т.е. это не ребенка желание, а родителей. и т.д. и т.п. всего этого нельзя обойти читая книгу и после рассуждая о ней. очень крепко связано одно с другим, личное с общественным, тайное с явным, что то откровенно умалчивается. непонятно что случилось с героиней, почему она так рано умерла. ответов на эти вопросы не дается. и всё это долго держало меня в раздумьях, писать ли о книге вообще? если бы эта история была лет 100 назад, было бы гораздо легче и писать об этом, здесь же всё происходит в наше время. книга небольшого объема, на русском языке еще и без фото, на якутском языке должны были быть фото еще. шрифт очень крупный, если сделать шрифт средним, обычным, то это буквально 100+ страниц. в целом работа емкая, много удивительных подробностей, но в то же время много и родительских эмоций, которые читателю, увы, не нужны и неинтересны. я приведу некоторые цитаты из книги:. /Шаман входит в контакт с мирами, которые для большинства людей остаются непознанными. Но не совсем верно считать, что это лишь природный дар. Шаман - это мыслитель, обладающий глубокими знаниями, достигший высочайшего уровня сознания, всесторонне одаренный человек. А перед тем, как приступить к выполнению своей миссии, он должен пройти обучение.. Как народ, сохранивший веру предков, якуты по своему смотрят на те риски и жертвы, которые неизбежны при таком обучении, иносказательно называя его "якутской болезнью".. Состояние "кууллаттарыы" знакомо великим певцам, сказителям-олонхосутам и вообще всем людям занимающимся творчеством. Оно сродни тому состоянию, которое называется творческим кризисом: когда талант, не находя применения, превращается в тяжелое бремя, человек хиреет, его все время преследуют тяжелые мысли. Рассказывают, что в таких случаях спасение приходило во сне: само Песенное начало, являясь спящему, открывало ему путь из тупика, шепнув заветное слово или подарив озарение.. Жизнь Кюннэй - подтверждение тому, как древние традиции вписываются в современную культуру. Народ, общество должны оказывать всемерную поддержку таким людям, не отказывая им в приятии и понимании, а их дар должен широко и глубоко изучаться посредством этнографии, культурологии, биологии, психологии, медицины, генетики и других наук.. Прозвище моих предков - Кэрэх. По преданиям, у них было какое то жертвенное древо. Себя они называли потомками Великого Ворона-господина, покровительствующего шаманам. Наверное, поэтому рядом с Кюннэй часто видели ворона.. Осенью 2002 года, когда я еще не знала, что уже забеременела младшей дочерью, Кюнней вдруг сказала: "Мама, в твоем животе ребенок. Девочка. Зовут Тууйа." Ей было 5 лет.. Я ночевала рядом с ней в изоляторе, и на этот раз она пробыла в коме полсуток. Но придя в себя, она никого, кроме меня, не узнавала. Более того - всех родных и близких позабыла. Сестренку, дедушку, бабушку, друзей, родственников - всех из ее памяти будто ластиком стерли. И вот в этом состоянии она мне рассказывала: "Я стояла в огромной очереди. Мужчины, женщины, дети - все разных национальностей. Никто ничего не говорит, но все друг друга понимают.. Я знаю, что нахожусь не на земле, а на небе. Вижу большую золоченую арку, перед ней - трибуна, а на трибуне высокий человек в плаще с надвинутым на лицо капюшоном. В руках у него толстенная книга, и всех подходящих к нему он сверяет со списком внутри нее. Потом вдруг появился большой экран, на котором, как я поняла, показывали всю жизнь человека, но много времени это не занимало. У стоящего передо мной человека (меня от него отделял мужчина) было так: появилось изображение операционного стола и стоящих вокруг него врачей, а потом все оборвалось. Значит, так и закончилась его жизнь.. А следующего подошедшего высокий в плаще к арке не подпустил, толкнув в грудь. Тот полетел вниз, но не на землю, а еще ниже - наверное, в ад.. Когда же подошла моя очередь, человек в плаще сказал: "Рано пришла", потом перекрестил и столкнул вниз. Ощущение было - будто с высоты пятого этажа упала.". А однажды дочь сказала мне: "В нашу палату зашел черный человек, постоял у окна и прошел в реанимацию сквозь стену." В тот день там умерла 16-летняя девочка с больными почками.. После этого она стала мне говорить, что видит позади людей белые, черные, серые тени. Я старалась успокоить ее: "Это ты после комы видишь их ауру." А мой ребенок, вычитав в интернете про галлюцинации, начал подозревать у себя какие то отклонения. Она даже просила своих врачей пригласить к ней психиатра, на что один из них сказал: "Ну, если ты сама об этом просишь, то ты на 99% здоровый человек." Психиатров все таки позвали, и те, ничего не обнаружив, вынесли вердикт - здорова.. Еще одна странность: она вдруг стала вскакивать среди ночи и петь по якутски песни, которых никогда раньше не слышала. Как то от начала до конца спела песню Розалины Файрушиной "Эн сэрэй" ("Догадайся"), слов которой просто не могла знать.. Пела громко, будто со сцены. Я пыталась ее разбудить - бесполезно. Допев до конца, она продолжала спать, так ничего и не осознав.. Для нас настали тяжелые времена. Кюннэй по несколько раз на дню теряла сознание - падала внезапно как подкошенная.... Потом началось уму непостижимое. Девочка моя стала издавать странные утробные звуки. А в моменты, когда она была без сознания, на ее теле проступали необычные изображения - кожный покров изнутри будто чем то наливался, набухал, алел, образуя невиданные узоры или письмена, которые потом через полчаса-час бесследно исчезали.. Позже дочь так объяснила мне, что с ней происходит: "Когда моя душа уходит ввысь, телом моим завладевают заблудшие в Срединном мире души. Для них это что то вроде игры. Но они становятся тем сильнее, чем больше им удастся вас напугать, поэтому нельзя показывать им свой страх, нельзя бояться."... помню, как однажды, когда мы с Кюннэй были в районе рынка "Манньыаттаах", она вдруг остановилась и, повернувшись в сторону улицы Котенко, показала на одно из зданий со словами: "Сколько там таких, как я". То, что это психоневрологический диспансер, она не знала.. Она говорила, что в ней обитают 12 "людей" - десять мужчин и две женщины. Когда они выходили из нее по одному, я говорила с ними, и не только я.. Кюннэй всегда предупреждала, чтобы не забывали кормить землю, воду, огонь, духов местности. "И благодарить не забывайте - всюду есть глаза и всюду уши", - говорила она.. А она будто чуяла это - всегда говорила: "Мне вечно будет восемнадцать!" Да, она знала, что уйдет рано, и не раз предупреждала об этом, несмотря на все мои мольбы и запреты. "Меня все равно заберут, я здесь ненадолго. Поэтому нужно помогать людям, как можно больше помогать", - слышала я от своего ребенка. "Когда я уйду, не плачь, а то придется мне лежать в луже из твоих слез. Я буду сверху присматривать за вами и оберегать. Но самое страшное началось, когда она потеряла сознание: живот ее пошел волнами, потом "шторм" утих, но в самой его середине проступили очертания человеческой головы, которая, в довершение ко всему, стала разевать пасть. Как этот ужас могу уместиться в худеньком девчачьем животике, до сих пор понять не могу.. Потом Кюннэй, заговорив старушечьим голоском, пришла в себя и снова принялась орать и визжать на разные лады, а иногда - хохотать. У меня от этого мороз побежал по коже, а она, видя мой страх, явно наслаждалась этим, заговаривая чужими голосами. В какой то момент я не выдержала и сломя голову бросилась к двери в домашних шортиках, с голыми ногами, позабыв о том, что на дворе зима. Остановил меня Любин крик: "Не уходи! Пожалуйста, не уходи!" Как я заставила себя вернуться в эту страшную комнату? Ноги туда не шли, тело отдавало то жаром, то холодом.. "Помоги!" - крикнула Люба, и я опять упала на извивающуюся Кюннэй, которая теперь решила атаковать меня. "Смотри мне в глаза!" - приказывала она. Меня бросило в жар, слезы из глаз лились сплошным потоком. "Ты уже достала! Выходи из Кюннэйки! Я тебя не боюсь!" - звенел в ушах мой собственный крик. Собрав всю свою волю в кулак, я посмотрела ей прямо в глаза - и смотрела до тех пор, пока у меня не закружилась голова. Но взгляда я так и не отвела. Она рассмеялась и опять начала болтать всякое-разное.. Люба тем временем стала бормотать молитвы, в ответ раздались вопли, ругань, попытки стряхнуть нас и встать участились и усилились. Вспомнив, что в доме есть святая вода, окропили ею Кюннэй, и она чуть не раскидала нас в разные стороны. Потом опять потеряла сознание. Смотрим на часы, а уже шесть утра.. Потом этот кошмар стал повторяться каждую ночь: всякий раз после двенадцати в нее вселялись разные души: то мужчины, то старухи, то вообще не пойми кто, говорящий на не пойми каком языке. И каждую ночь мы боролись с ними до пяти-шести утра.. Один раз Люба показала мне фотографии, которые сделала сама: на них были изображения, проступившие на теле девочки. Я как художник разглядел на них могильный лабаз, шаманского идола, насаженную на шест гагару, бубен, якутскую бревенчатую юрту. Было там и изображение камлающего шамана.... Когда я делал ее надгробие в мае - месяце, в котором она родилась, - купил, как мне было сказано, 13 брусьев. Потом спросил у матери, какое нужно сделать. Люба сказала, что она сама даст мне знать, после чего в состоянии полусна-полуяви я увидел: Кюннэй влетела в окно моего дома в виде вихря и что то начала говорить, и в это время я воочию увидел то, что должен был сделать. Вскочив, я зарисовал эскиз, а наутро отвез его Любе.../. в книге есть более подробные описания лечения, камлания по три дня и три ночи, потери сознания и пр. всё это возможно и всё это рядом с нами. дело в том, что мы и не можем видеть того, что для нас, в нашем восприятии мира, невозможно. люди очень сильно обрезают свое восприятие реальности и этого пространства. это их защитная реакция на мир, который познать только умом нельзя. крайний вариант это когда человек упирается в науку. наука - это то, что было кем то схвачено из океана бессознательного, из мира непознанного, из хаоса и было названо неким словом. наукой нельзя мерить, оставаясь в науке ничего нельзя понять и узнать нового. странно, что многие люди просто этого не понимают. так работает страх, проще и безопаснее жить в мире науки. но и нового там ничего не случится и не найдется. закончу цитатой из статьи, ссылка на которую ниже:. /В заключение можно отметить, что исследование феномена якутского шамана «Стерх» (с. 41) – Кюннэй Кардашевской продвинет российскую науку заметно вперед и поможет разгадать причину не только многих психических и неврологических заболеваний, улучшит их методы лечения, совершенствуя систематизацию генома человека за счет новых знаний в области физики, химии, биологии, математики, кибернетики и других естественных наук./
