Сын Жaнны Фриске и Дмитрия Шепелевa подпевaет песням Элтонa Джонa Невозможно не отметить, кaк 10-летний мaльчик похож нa свою мaму. 
Актер Александр Петров женился Супругой актера стала (внезапно) не Стася Милославская, а некая Виктория, далекая от кинобизнеса. Актер сообщил, что они случайно познакомились на улице и спустя несколько встреч поженились.. «Вика не актриса, не из индустрии, она не привыкла к публичности. Она работает, с высшим образованием и с полноценной прекрасной семьей. Не мучайте ее, прошу, мы любим друг друга. Виктория Александровна Петрова — моя жена! Я счастлив», — поделился актер.. 
В компании замечательного артиста, главного героя телесериалов “Счастливы вместе” и “Семейка Букиных” Виктора Александровича Логинова на Торжественной церемонии празднования 25-летнего юбилея телеканала ТНТ в концертном зале “БАРВИХА LUXURY VILLAGE” в прошлую пятницу   
На Женском бизнес-форуме самый звёздный состав! Заряжать позитивом, драйвом, создавать атмосферу праздника и красоты для вас 30 сентября будут:. Иллюзионист Alex Daren  Певица AKSAIVA Ксения Мёдова  Певица и эксперт по голосу Арина Тупикова.  Джазовая исполнительница, композитор Анна Новожилова Anna-Wave Novojilova 30 сентября. 12.00-20.00. Пл. Александра Невского. Билеты и программа по ссылке:   
Ηaвкa в элегaнтнoм плaтье в гoрoшек встретилaсь с перенесшим aмпутaцию Κoстoмaрoвым и егo женoй: счaстливый улыбaется. Рoмaн Κoстoмaрoв в нaчaле 2023 гoдa пoпaл в бoльницу. Вcя cтpaнa пepeживaлa зa cпopтcмeнa, кoтopый oкaзaлcя в тяжeлoй cитуaции. Вpaчи aмпутиpoвaли eму cтупни и киcти pук, чтoбы cпacти жизни. Лeтoм фигуриcт проходил рeабилитацию и научилcя cтоять, ходить, бeгать и прыгать на протeзах. Рядом c ним вce врeмя находитcя жeна Окcана Домнина, которая одариваeт eго поддeржкой.  А тeпeрь Κоcтомaров рeшил рacкрыть подробноcти того, что eму довeлоcь пeрeжить. Он cоглacилcя пообщaтьcя c Лeрой Κудрявцeвой в шоу «Сeкрeт нa миллион». С ним в студии пpишлa жeнa. Тeлeвeдущaя в плaтьe-футляpe чepнoгo цвeтa с бeлым лифoм кoзыpнулa свoeй стpoйнoстью. Ηe мeнee элeгaнтнo выглядeлa Тaтьянa Ηaвкa, кoтoрая пришла поддержать коллегу. Олимпийская чемпионка красовалась в платье в крупный горох с поясом.  Πоклонники и друзья не перестают восхищаться мужеcтвoм Κocтoмаpoва. «Вoт этo да! Γepoй нашeгo вpeмeни», — заявила Иpина Бeзpукoва. «Какoй oн кpасивый! Какая улыбка! Дай бoг eму силы и мужeства... хoтя куда уж бoльшe?», «Κакая Ηавка шикарная», «Κакoй мoлoдeц! Скoлькo силы...Πoслe всeгo пeрeжитoгo oстаётся на пoзитивe и с улыбкoй!» — прoкoммeнтирoвали! кадр пoдписчики..  
Советский Союз мне, кроме плохого, ничего хорошего не дал, уверенно заявила Лайма Вайкуле. "В становлении меня как певицы СССР не сыграл никакой роли, всё благодаря моей судьбе и бабушке".. У неё до сих пор компания в России работает, «Лайма-Люкс Рус» называется, за 2022 год заработала 330 млн рублей. 
. У кого-то жизнь в розовом цвете прогрессирует))). Шпагат на премьере фильма «Барби»: Анастасия Волочкова в розовом платье устроила провокацию с Прохором Шаляпиным. Артистка балета посетила кинопремьеру. Анастасия Волочкова в «кукольном» образе показала свой фирменный трюк. На ковровой дорожке к Анастасии присоединились Прохор Шаляпин и дизайнер Татьяна Тузова, которую называют «русской Барби». Выпускник «Фабрики звезд-6» облачился в розовый костюм и немного осветлил оттенок волос, чтобы быть похожим на Кена. «С самыми красивыми девушками», — высказался Шаляпин.  Шаляпин погрузился в ванну, наполненную разноцветными шариками и надувными розовыми фламинго. «Мир в розовых очках», — пошутил Прохор.    
В пятницу в статусе специального гостя участвовал в Торжественной церемонии празднования 25-летнего юбилея телеканала ТНТ "25 лет ТНТ" [club1464030|@tnt_online] !!! Праздник состоялся в совершенно иэумительном по красоте Концертном зале "БАРВИХА LUHURY VILLAGE"!!! Торжество прошло великолепно!! Все были абсолютно счастливы!!   
Елена Кравец не смогла удержать слезы перед телекамерами во время нового выпуска своего шоу «Тихий вечір». Эмоции переполнили звезду, когда ее гость - ведущий Тимур Мирошниченко, рассказывал о своем приемном сыне Марселе..  ,  
Вчера украинская ведущая Катя Осадчая отпраздновала свой юбилей - ей исполнилось ей 40 лет. Несмотря на суеверия, связанные с этой датой, Катя решила нарушить их и дала интервью украинскому журналу Viva!..  , ,  
Марию Ефросинину в РФ приговорили к 7-летнему заключению по обвинению в распространении дезинформационных материалов на военную тематику. Эту информацию обнародовала пресс-служба Басманного районного суда в Москве. Кроме того, ведущей было запрещено администрировать интернет-ресурсы в течение 3-х лет..  ,  
Американский миллиардер Илон Маск, опубликовал старое фото экс-возлюбленной Эмбер Херд, на котором она косплеит персонажа из игры Overwatch - Ангелу. Этот фотоснимок был сделан перед их романом, когда они оба разделяли страсть к ролевым играм, а персонаж Ангела был особенно популярен у Маска..  , ,  
Жена лидера группы «Антитела» Тараса Тополи, известная украинская певица Alyosha, рассказала о своем опыте жизни с 3-мя детьми в США и своих доходах в Америке..   
Наталка Денисенко в интервью с Машей Ефросининой поделилась, как поддерживает страсть в отношениях на расстоянии с мужем - актером Андреем Фединчиком, служащим в ВСУ..  ,  
Украинский поэт и ведущий Петр Мага раскрыл драматичные детали жизни матери Таисии Повалий в начале полномасштабного вторжения. В разговоре с Rostyslove Production, бывший друг артистки поведал о том, как ее мама пережила ужасы войны в Киевской области..   , 
Лайма Вайкуле открыто поделилась своими мыслями о президенте РФ Владимире Путине. Артистка заявила, что она давно знакома с ним и выразила глубокое беспокойство по поводу его действий, назвав его «сумасшедшим»..  ,  
Владимир Остапчук продолжает получать негативную реакцию за свои корпоративные мероприятия за рубежом. Сначала его раскритиковал блогер Богдан Беспалов, а теперь известная радиоведущая Наталья Тур выразила свое возмущение..   
СМИ сообщают, что Игоря Николаева экстренно госпитализировали в тяжелом состоянии. 63-летний певец и композитор попал в больницу из-за проблем с сердцем, сообщает телеграм-канал 112.. Минувшей зимой Николаева уже госпитализировали в один из московских кардиоцентров с подозрением на инфаркт. Тогда состояние артиста стабилизировали, ему сделали операцию, в ходе которой установили два стента.. Как сообщается, сейчас врачи решают вопрос о новой операции - теперь требуется более серьезное вмешательство. Состояние певца тяжелое.. Желаем скорейшего выздоровления!. UPD: Мэш сообщает, что Николаева перевели в реанимацию, у него нарушение сердечного ритма. По ЭКГ врачи обнаружили у композитора следы перенесенного обширного инфаркта и сейчас пытаются стабилизировать его состояние. Певец в сознании под седативными препаратами, в палату к нему никого не пускают..  
  Малахов. Потомки Ильи Муромца против передачи мощей в Ватикан "Мало кто знает, что у святого Ильи Муромца есть потомки. Древнему роду – более чем тысяча лет! В нашей студии – прямые потомки Ильи Муромца..."  
Саша Бортич и Кристина Асмус поддержали Стасю Милославскую, жених которой Александр Петров женился на другой. 34-летний актер Александр Петров несколько лет встречался с 28-летней актрисой Стасей Милославской, но вчера актер шокировал своих поклонников, сообщив, что женился на другой.. Избранницей Петрова стала 22-летняя Виктория из Подмосковья, с которой он недавно познакомился на улице. Через несколько встреч звезда фильма "Текст" сделал ей предложение и со свадьбой тянуть не стали. "Вика — не актриса, не из индустрии, она не привыкла к публичности, работает, с высшим образованием и с полноценной прекрасной семьей, не мучайте ее, прошу, мы любим друг друга. Виктория Александровна Петрова — моя жена! Я счастлив!", - написал актер в соцсети. Подруги Стаси Милославской, актрисы Кристина Асмус и Александра Бортич поддержали ее после предательства возлюбленного. "Друг, R.I.P.", - написала в сторис Асмус после известия о свадьбе Петрова. Саша Бортич приехала в театр к Стасе на репетицию с цветами и спела "Ты теперь чужая невеста, девчонка из соседнего подъезда. Мимо проходишь, не замечаешь, на вопросы мои не отвечаешь", чтобы немного поднять подруге настроение.. А вот бывшая девушка Петрова Ирина Старшенбаум порадовалась за экс-бойфренда и написала "Саня, поздравляю!!!". Хотя, возможно, актриса просто злорадствует, что Петров не женился на Милославской, ради которой он когда-то бросил саму Старшенбаум.  
Телеведущая Мария Ефросинина впервые раскрыла детали службы своего мужа - Егора Хромаева. Ранее она предпочитала не делиться подробностями его службы, но после негативных комментариев со стороны пользователей, начавших сомневаться в его воинском статусе, она решила пролить свет на эту тему..  , ,  
Стало известно, с кем из своего персонала крутила роман Бритни Спирс. Недавно стало известно, что 41-летняя певица Бритни Спирс разводится с мужем, 29-летним фитнес-тренером Сэмом Асгари через год после свадьбы и 5 лет отношений.. Инсайдеры сообщали, что Бритни изменила мужу с одним из своих работников по дому, а Асгари увидел это на камерах видеонаблюдения.. Как сообщает DailyMail, у певицы действительно был "короткий роман" с 37-летним Полом Ричардом Солисом, который работал у нее в особняке уборщиком.. Но потом выяснилось, что у Солиса не раз были проблемы с полицией - мужчина привлекался к ответственности за продажу запрещенных веществ и незаконное хранение оружия, и Бритни с ним рассталась и уволила.. Как уверяют инсайдеры, новый роман Спирс крутила уже после того, как рассталась с Асгари.. "У них был короткий роман после ухода Сэма, но на этом все. Бритни встречалась с ним дважды и в то время она не знала о его криминальном прошлом. Она больше не поддерживает с ним никакой связи", - заявил источник.  
Стало известно, где скрывается телеведущий Андрей Доманский после поддержки «русского мира» в Украине до начала полномасштабного вторжения РФ..   
Певец Виталий Козловский, призванный в ВСУ в июне, поделился свежими моментами со службы. Теперь он с уверенностью может считать себя артиллеристом..   
О личной жизни певца Макса Барских известно мало, так как он основное внимание всегда уделял своей музыкальной карьере. Упорство и труд привели его к большому успеху, превратив его из участника «Фабрики звезд» в профессионального артиста, способного собирать огромные концертные залы..  ,  
Младшая сестра Марии Ефросининой, Лиза Ющенко, вызвала недоумение своей реакцией на приговор сестре в РФ. Напомним, Ефросинину осудили к 7 годам тюремного заключения в России..  , ,  
Певица Alyosha поделилась своими планами в сфере творчества. В ближайшем будущем она намерена выбрать новый сценический псевдоним..   
На днях во время выступления Артема Пивоварова произошла неожиданная ситуация. Маленький мальчик начал плакать, когда исполнитель пел свою композицию «Говори». Пивоваров решил остановить выступление, чтобы узнать причину его слез..   
 Айлиш — настоящий феномен XXI века.. Билли ворвалась в нашу жизнь юной сиреной с глубоким, слегка затуманенным взглядом ледяных глаз. Настоящая русалка — даже в ее дебютном клипе «Ocean Eyes» она предстает перед нами с мокрыми волосами. Саму песню девушка записала еще в 2015 году, в 13 лет, совместно со своим старшим братом Финнеасом О’Коннеллом. Песня была выложена на открытый сервис SoundCloud и неожиданно «выстрелила» — спустя год «Ocean Eyes» в качестве сингла выпустили лейблы, открывшие юное дарование. Да-да, в клипе, выпущенным в 2016, Билли всего 14! Кто бы мог подумать, что такую красивую и талантливую девочку в то время одолевали комплексы по поводу своей внешности и телосложения, от которых она смогла избавиться только много лет спустя, откровенно рассказав об этом в своем интервью  Хороший урок для всех юных девушек: иногда мы сами не понимаем, насколько мы прекрасны  billieeilish 2017 год стал очень плодотворным для звезды. Конечно, ведь он ознаменовался выпуском первого дебютного мини-альбома «dont smile at me»! Это год, в котором Билли громко и решительно заявила миру о себе  Ее первые песни и клипы, выпущенные на лейблах, первые шаги в мире большого шоу-бизнеса… Очень интересно наблюдать за этим переломным периодом в жизни малышки Билли   
40 лет назад родилась Британская певица и автор песен - Amy Winehouse, известная своим контральто-вокалом и эксцентричным исполнением смеси музыкальных жанров, включая R&B, соул и джаз, признанная критиками одной из ведущих британских исполнительниц 2000-х годов. 
Камалия поделилась трогательным видеороликом, в котором показала, как прощается со своими 10-ними дочерьми Арабеллой и Мирабеллой, отправляющимися на учебу в Великобританию..   
Весной актер Константин Войтенко сделал публичное заявление, что у него завязались романтические отношения с дизайнером Натальей Каминской. На первый взгляд они казались счастливой парой, но со временем в Сети начали появляться вопросы о скрытых аспектах их отношений. Это произошло после того, как экс-жена Валентина Маринина обвинила актера в систематическом домашнем насилии, как физическом, так и психологическом..  ,  
Супруг Анны Тринчер оказался за решеткой. Александр Волошин рассказал об этом инциденте на своей странице в Instagram и продемонстрировал свое пребывание в «обезьяннике»..  ,  
Блогер Богдан Беспалов рассказал о телеведущем проекта «Супермама» Дмитрии Карпачеве. Последние выпуски программы вызвали интерес у зрителей, так как Карпачев появлялся на экранах только через Zoom и это вызвало множество вопросов о его местонахождении..  ,  
Блогер-миллионник Александр Волошин вновь оказался в центре внимания поклонников и поделился деталями того, как оказался «за решеткой». По его собственным словам, этот хитрый ход был частью плана для привлечения внимания аудитории к проведению его нового интенсива..   
Украинская певица и звезда 2000-х, Гайтана, приятно удивила своих поклонников, опубликовав редкое фото. В настоящее время она полностью посвятила себя творчеству и редко общается с фанатами..   
На своем Ютуб-канале Наталья Мосейчук выложила анонс предстоящего интервью с Лаймой Вайкуле, запланированное на 15 сентября. В ходе поездки в Юрмалу ведущая случайно встретила Галкина и Пугачеву, прогуливавшихся с 9-ним сыном..  , , ,  
Лада Дэнс после ДТП появилась в студии шоу Андрея Малахова  Звезда 90-х Лада Дэнс месяц назад попала в аварию, возвращаясь на такси с корпоратива. У певицы черепно-мозговая травма, ушибы позвоночника и бедра, раны на теле и лице, ей сделали 2 операции на лице.. Вчера Лада в день своего 57-летия впервые появилась на ТВ после ДТП. В шоу Андрея Малахова Дэнс впервые обула туфли на каблуках, отказавшись от костылей.. Сейчас Лада восстанавливает и занимается лечебной физкультурой. Дэнс призналась, что со временем перестала переживать из-за заметного шва на лбу.. "Я принципиально не смотрю на себя. Сотрясение не дало никаких плохих результатов. Да, первые дни слова с мыслями не очень совпадали, я путала всё, но затем восстановилась. Если не буду скакать постоянно, то мне еще около месяца лечения. Но мне работать надо, я же кормилец в семье. Много потеряла уже", -говорит Дэнс.. Певица на обезболивающих препаратах спустя две недели после аварии выступила на концерте в Нижнем Новгороде. Из-за этого у Лады начались осложнения, но теперь она готовится к следующему концерту.. "Тело еще болит, а внутри меня полыхает такой огонь, такая сила. Я будто почувствовала себя. Опустилась и взлетела высоко", - заключила артистка..    
Кристина Орбакайте позарилась на чужого мужа, но счастья с ним так и не обрела. Со стороны жизнь дочери Примадонны выглядит подобием сказки. Да и сам образ прекрасной блондинки порядком идеализирован, чему изрядно поспособствовали родственные связи.    
Константин Меладзе, проживавший и работавший в РФ до начала полномасштабной войны на Украине, лишился своего Временного Разрешения на Проживание (ВНЖ)..   
На Женском бизнес-форуме самый звёздный состав! Заряжать позитивом, драйвом, создавать атмосферу праздника и красоты для вас 30 сентября будут:.  Иллюзионист [id232922764|Alex Daren]  Певица AKSAIVA [id10850673|Ксения Мёдова]  Певица и эксперт по голосу [id53906939|Арина Тупикова].  Джазовая исполнительница, композитор Анна Новожилова [id125283023|Anna-Wave Novojilova] 30 сентября. 12.00-20.00. Пл. Александра Невского. Билеты и программа по ссылке в комментариях к посту или в личном сообщении мне  [id653844|Яна Адаменя].   
Ольга Фреймут опубликовала новый пост в Инстаграм, в котором поделилась мыслями о том, как избавиться от употребления нецензурных слов и выразить свое недовольство без них..  ,  
Трудолюбивый Уктам Саламов из Узбекистана обнёс квартиру народной артистки России Юлии Рутберг пока та была на гастролях.. Благодаря камерам видеонаблюдения удалось установить личность преступника, пробравшегося в квартиру актрисы, пока та была на гастролях. Им оказался 36-летний уроженец Узбекистана Уктам Саламов, который зашел в многоэтажку на Садово-Сенной улице и вынес из квартиры на 11 этаже почти 2,5 миллиона рублей в разной валюте. Его уже задержали и предъявили обвинение по статье кража в особо крупном размере. Ну и самое интересное, Уктам не просто так заглянул в гости к народной артистке. Иностранцу, предполагают полицейские, помогла не менее трудолюбивая домработница Юлии Рутберг, которая знала, что актрисы не будет дома. Кстати, по невероятному стечению обстоятельств она тоже из Узбекистана и её сейчас никак не могут найти.. 
 Как я сосал у мужика, вы тоже не смотрели? Я Народный артист Российской Федерации. Дай бычок докурить! - Панин делится интимными подробностями со случайными эстонцами.. Какое-то даже облегчение, что он теперь донимает не россиян, а прибалтов.. 
Глеб Матвейчук вывел в свет четырехлетнюю дочку Алису. В Москве на премьере психологической драмы «Отель» появился Глеб Матвейчук. Он исполнил главную роль в фильме. Сопровождала артистка очаровательная малышка..   
После развода с актером Константином Войтенко, украинская танцовщица Валентина Маринина публично рассказала, почему их брак закончился. Она поделилась, что в течение многих лет экс-муж подвергал ее различным формам физического и психологического насилия..  , ,  
 признался, что очень скучает по России, совершенно разочарован в американской музыкальной индустрии, подчеркнул что российский шоубиз находится на более гуманной волне, в то время как американская индустрия олицетворяет чистый капитализм.. 
Настя Приходько выразила негодование в адрес экс-ведущего проекта «Рассмеши комика» Димы Шепелева, поехавшего в оккупированный Мариуполь, чтобы снять развлекательный проект для российского ТВ..  ,  , 
Первая леди Украины, Елена Зеленская, откровенно рассказала о жизни своей семьи в период полномасштабной войны. Она подчеркнула, что вопрос о состоянии ментального здоровья их семьи можно было бы охарактеризовать как сложный и многогранный..  ,  
 Закулисье звёздной жизни: чем было омрачено знакомство Филиппа Киркорова и Люси Чеботиной? Оказывается, поп-король засудил будущую звезду на «Новой волне»..     [club35068738| Москва 24. Есть чем поделиться. Подписывайся!]
Аль Пачино оказался в центре судебного разбирательства со своей 29-ней партнершей Нур Альфаллах, всего лишь через 3 месяца после рождения их сына..   
Ольга Полякова отмечает 19-летие своего брака с Вадимом Буряковским и поделилась этим важным событием с поклонниками. Несмотря на то, что оба забыли о данной дате, для супругов настоящее счастье заключается в том, что они все еще вместе..  ,  
Королева Елизавета II ушла из жизни 8 сентября 2022 и этот год стал временем изменений и размышлений о будущем британской монархии. Одним из наиболее заметных событий стал окончательный уход из королевской семьи принца Гарри и его жены Меган Маркл..  , ,  
Экс-супруга шоумена Вовы Остапчука, нотариус Кристина Горняк, поделилась неожиданным возвращением своего бывшего бойфренда. Мужчина переживает за ее предстоящую операцию..  ,  
Белорусский шоумен Дмитрий Шепелев на протяжении многих лет строил карьеру в Украине.Сейчас же ведущий вызвал недоумение своим пропагандистским визитом в Мариуполь для съемок программу о животных «В кругу друзей» для канала «Россия 1»..   
Анна Тринчер поделилась необычным случаем, произошедшим во время её выступления на свадьбе. Курьез случился прямо на сцене, когда артистка спускалась по лестнице..   
Алла Пугачева, находясь на отдыхе с семьей в Латвии, впервые за долгое время решила дать интервью. Однако кадры со съемок, как это часто бывает, оказались в интернете раньше. Пользователи Сети, увидев свежее фото певицы, не стали сдерживаться. Вряд ли Примадонна ожидала такой реакции.. В комментариях к фото, появившемуся в аккаунте блогера Катрин Василевска под ником Queen Kachinja, поклонники обратили внимание на уставший вид певицы, а также на явные признаки пережитых ранее пластических операций.. «Все-таки стариться надо естественно и с достоинством», «Взгляд пожилой и очень уставшей женщины. Вечная борьба со старостью дается нелегко», «На себя не похожа», — пишут удивленные россияне..   
Ольга Сумская, появившись на шоу «Мекнув - питайте», откровенно поведала о своем первом браке и том, что она знала, что ее первый муж Евгений Паперный является «ловеласом»..  ,  
Ольга Сумская откровенно рассказала о личной жизни и интересах своей младшей дочери Анны Борисюк. В новом выпуске шоу Владимира Остапчука «Мекнув – питайте» у актрисы поинтересовались, есть ли у Анны бойфренд..  ,  
4 сентября Валентина Маринина, экс-жена Кости Войтенка, поведала, что она стала жертвой домашнего насилия. Этот важный шаг она сделала спустя год после развода..  ,  
Семья певицы Камалии отметила семейный праздник, посвященный 10-летию рождения ее дочек: Арабеллы и Мирабеллы. Камалия рассказала, что их желание на день рождения было особенное и связано с Украиной, несмотря на сложности, вызванные войной и переездами..  ,  
Певица Слава уже давно перестала отрицать свое пристрастие к алкоголю. Врач-психиатр и нарколог Владимир Каторгин рассказал, чем певице грозит ее пагубное увлечение. Специалист подчеркнул, что женский алкоголизм действительно развивается намного быстрее. В частности потому, что фермент, расщепляющий этанол, у мужчин развит намного сильнее. Последствия этого могут быть плачевными. Одним из главных считается формирование зависимости, приводящей к проблемам с внутренними органами и психикой.. «Часто очень, в том числе женщины, приходят с проблемой алкоголя как последствия "лечения" депрессии, тревожных расстройств, нарушений сна. А артисты — это та категория, которые имеют проблемы с графиком работы, ночные перелеты, концерты, выступления. У них часто очень есть проблемы со сном», — заявил Каторгин в беседе с «Пятым каналом».. Он добавил, что хронический недосып может привести к нервозности и депрессиям. Многие люди в таком случае прибегают к алкоголю, который «помогает» только в первые несколько дней. В дальнейшем он вызывает обратный эффект, последствия которого могут быть ужасными. Одним из самых худших считается развитие тотального слабоумия.. Регулярное употребление алкоголя, в свою очередь, может быть вызвано депрессией и тревожным расстройством, подчеркнул врач..   
Видеозапись, появившаяся в сети, показывает, как певица нежно держится за руку с танцором Дмитрием Жуком во время их прогулки. Однако, как только парочка вышла с переулка на более оживленную улицу, Тина сразу отошла Димы..   
Певец и радиоведущий Иракли в эксклюзивном интервью каналу «МУЗ-ТВ» рассказал о своем новом бизнесе в Грузии. Иракли подтвердил, что он все еще остается певцом, музыкантом и композитором, так как это его любимая работа. Кроме того он занимается несколькими бизнес-проектами, такими как компания по недвижимости, строительство экологичного поселка и ресторан в Грузии. «Я не сижу на месте, со мной работает целая команда и без нее я был бы никем. Собственно, как и в музыке. Лично я не занимаюсь операционными задачами, но являюсь учредителем компаний», — пояснил он..   
По словам жены Виктора Павлика, во время их поездки в Трускавец произошел инцидент, который вынудил их вызвать полицию. В Instagram Stories блогерша поделилась подробностями произошедшего..  ,  
Журналисты раскрыли, что до брака Евгения Огира с Тиной Кароль у продюсера были отношения, в которых у него был ребенок. После его кончины бывшая семья начала претендовать на наследство..  ,  , 
Шоумен Владимир Дантес рассказал о своих относительно женитьбы на Даше Кацуриной. С его слов, они пока не принимали конкретных решений относительно свадьбы и пояснили, почему так..  ,  
После расставания с [id139932118|Катя Богданова] “зависаю” с [id436405202|Selena Mayer] А тем временем, стоит также  напомнить о том, какие эпические и феерические показатели сопутствуют моему участию в 3-ем сезоне грандиозного YouTube-проекта “EPIC FIGHTING CHAMPIONSHIP”!!! 1-вы выпуск с моим участием “Должанский vs  Венцеслав...” набрал на Ютубе уже более 1,5 млн просмотров!!! Два следующих выпуска “Беркова vs Должанский...” набрали на Ютубе соответственно: более 1,5 млн и более 1,7 млн просмотров!!! И эти показатели продолжают стремительно и неуклонно расти!!... Также, смотрите на Ютубе наш с Катей Богдановой [id139932118|@kate_bogdanova0792] 7-ой выпуск 3-го сезона шоу "БОГИНЯ ШОПИНГА" (2.500.000 просмотров на YouTube-канале "СУББОТА"!!!), в котором мы выступили в привычной для нас роли хедлайнеров!!   
Издание «Слух» представило доказательства сотрудничества украинского музыканта Сергея Бабкина с россиянами за рубежом..  , ,  
Звезда «Квартала» Ирина Сопонару, которая в настоящее время встречается с британцем, поведала о своих финансах в интервью Славе Демину..  , , ,  
 МВД начало проверку в отношении Ахеджаковой по статье о дискредитации ВС РФ. Обращение с просьбой провести проверку написал глава Федерального проекта по безопасности и борьбе с коррупцией Виталий Бородин. В нём он отметил, что в интернете появилось видео со спектакля «Мой внук Вениамин», где в конце спектакля артистка вышла на сцену с украинским флагом.. 
 Артур Смольянинов, ранее укативший во время мобилизации в Европу и оттуда поливавший Россию грязью, вдруг загрустил:. "Я просто не понимаю, у меня в голове не сходится, я смотрю, они там, концерт, у них всё хорошо, а я здесь, а почему я здесь? Я просто не понимаю, мне просто очень-очень грустно!".. 
Фронтмен группы «Антитела» раскрыл детали своих отношений с лидером «Смысловых галлюцинаций» Сергеем Бобунцем, признав, что в прошлом они являлись близкими друзьями. Тополя в интервью Славе Демину отметил, что они даже были в процессе записи совместной песни..  ,  
Рэперша Alyona Alyona сделала неожиданное явление, которое поразило ее поклонников. Артистка огласила свое решение о временной паузе в музыкальной карьере из-за негативного влияния многочисленных зарубежных гастролей на ее здоровье..   
Моргенштерн* ответил бабулям из «Отрядов Путина», которые против его возвращения в Россию.. *Моргенштерн внесен в реестр иноагентов 
Коля Серга с начала полномасштабного вторжения РФ создал уникальную инициативу «Культурный десант», в рамках которой артисты отправляются на передовую, в госпитали и воинские части для проведения концертов и мероприятий. Однако, как оказалось, Тина Кароль решила не присоединяться к этой инициативе. Об этом музыкант поведал в эфире Ютуб-канала «Грунт»..  ,  
Пресс-служба Нового канала, на котором актер Константин Войтенко участвует в различных проектах, высказалась по поводу скандала относительно обвинений актера в домашнем насилии. Канал подчеркнул, что борьба с домашним насилием – приоритетная тема для них, но факт насилия пока не подтвержден..  ,  
Канал: Подписчики / охват: 39000 | 5000. Цена: 85000₽  Тематика:  Тип:  Доходность / монетизация: Вид монетизации - доход в месяц:. Стоимость рекламы от 1200-1800₽. В день можно ставить рекламные интеграции до 5 шт. Доход 120.000-150.000р. Рекомендации / пометки:. На продаже канал - шоубиз/новости. Востребованная тематика среди рекламодателей. Есть кто берет посты по дороже (коммерция берет 2х, контакты передам).. Аудитория активная. Без накруток , все чисто. Любые проверки.. После покупки канала новому владельцу перейдут:. — чаты по покупки-продаже рекламы. — контакты коммерции Если новичок введу в курс дела и дам все инструменты для работы Продаю из нехватки времени ведения, много проектов.. Продавец: @Skrudjee
Линда Евангелиста долгое время избегала общественности и журналистов, из-за значительных изменений во внешности. Когда супермодель научилась принимать себя в новом облике, то поделилась своей историей с публикой. Оказалось, что она скрывала от всех, что вот уже 5 лет борется с онкологией..   
Леся Никитюк решилась на кардинальные перемены во внешнем облике. Знаменитость не только удивила публику своим решением, но и поделилась результатом..   
Певица Анна Тринчер поведала о проблемах со здоровьем у её мужа - блогера Александра Волошина. Выяснилось, что он долго проходил медикаментозное лечение..  ,  
 Известный российский актер Юрий Стоянов попал в больницу.. Как-то в интервью Юрий Стоянов отметил, что может бросить курить только по медицинским показаниям. Кажется, этот момент наступил. Все подробности по ссылке -      
Обозреватель украинского шоу-бизнеса, Богдан Беспалов, опубликовал видео, где девушка раскрывает настоящие мотивы шоумена Владимира Остапчука в организации зарубежных концертов..   
Личное, эмоциональное, сокровенное от первого лица, точнее, от звездного лица. Звезды театра, кино, шоубиза обсуждают вопросы психологии и личные проблемы, делятся жизненными историями, пытаются разобраться во взаимоотношениях. Смотрите звездный цикл программ о психологии "Почти серьезно" в сентябре на "Здоровом ТВ".    
Супруга телеведущего Тимура Мирошниченко поделилась неутешительными известиями. В своих соцсетях она сообщила, что их приемный сын Марсель заболел..   
Алан Бадоев поразил уникальными снимками единственной дочери Лолиты. Девушка поучаствовала в черно-белом фотосете, результатами которого она поделилась в соцсетях..   
В 2021 году телеведущий Слава Демин объявил о намерении развестись с женой, с которой он прожил 17 лет в браке. Однако, несмотря на это заявление, пара до сих пор не начала официальное оформление развода..   
Алла Пугачева снова оказалась в центре судебных и финансовых разбирательств в России, несмотря на то, что уже давно живет в Израиле. На этот раз на артистку ополчились газовики.. По информации Telegram-канала Mash, компания «Газпром межрегионгаз» устала ждать оплаты за поставку голубого топлива в мае и июне этого года и подала в суд на звезду. Поставщики хотят получить причитающиеся им 15 536 рублей.. Отмечается, что газ поставлялся на объект, расположенный на участке в 1,2 тысячи квадратных метров в ДСК «Творчество», который находится в московском поселке Первомайское. Владелица участка — как раз Алла Пугачева..   
Мария Ефросинина рассказывала, что после начала войны, ее взаимоотношения с мужем стали нестабильными. С ее слов, Тимур изменился и она вынуждена была пойти к психотерапевту, чтобы понять, как наладить общение с мужем-военным..   
Колумбийский кулинар впервые поделился историей знакомства с украинкой, покорившей его сердце. Пара уже длительное время в отношениях, а их первая встреча состоялась на вечеринке их общей знакомой. Эктор признался, что сразу же почувствовал влечение к девушке и даже пожалел, что раньше ее не встретил..  , ,  
Закройте уши! Музыканты, которые не умеют петь  Валя Карнавал Критики полагают, что Вале Карнавал петь не дано. Лариса Долина прямо так и сказала девушке:. «ТЫ НЕ ПОПАЛА НИ В ОДНУ НОТУ», Ольга Бузова Звезда начала карьеру в 2017 г, ее постоянно критикуют Но хейт теледиву это не волнует. Ханна Пользователи соцсетей отмечают, что спеть, как Ханна, может любая девушка. Ничего необычного в голосе звезды нет..  Артур Пирожков — обладатель приятного тембра, но петь у него всё равно получается не очень и фанаты сходятся во мнении, что звезде нужно быть шоуменом.. Глюкоза В начале карьеры артистка прославилась благодаря своего «компьютерному» голосу. Постепенно Глюкоза начала петь не под фонограмму, а вживую, но голоса нет.... DAVA Экс-возлюбленный Ольги Бузовой — хороший блогер. Однако до крутого музыканта не дотягивает. Андрей Григорьев-Апполонов Да-да, тот самый рыжий из Иванушек тоже есть в нашей подборке. Критики всегда говорили, что Григорьев-Апполонов не умеет петь. Даже продюсер артиста Игорь Матвиенко признавался в этом... 
Украинский рэпер и музыкальный продюсер Потап порадовал поклонников, опубликовав свежее фото в компании своего сына Андрея, который только что отпраздновал своё 15-летие..  ,  
Подробности о ребенке друга Лазарева Алекса Малиновского: мать «разоблачил» Рустам Солнцев. Алекс Малиновский впервые стал отцом. 39-летний певец похвастался дочкой и принимает поздравления..    
Певица Alyosha вернулась домой впервые с начала полномасштабного вторжения РФ в Украину. Об этом она рассказала поклонникам у себя в инста-блоге..  ,  
Алексей Янин жив! Актер находится в коме. Вчера руководство РАМТа сообщило, что 40-летний актер Алексей Янин, который последние 8 лет был прикован к инвалидной коляске, умер в больнице после приступа эпилепсии.. Жена актера Дарья Клюшникова подтвердила эту новость. Но, как оказалось в больнице допустили ошибку, и Алексей жив.. "Друзья. Это просто крик души. Сегодня с нашей семьей произошла чудовищная, жестокая ситуация. Новость, которую мы получили утром от представителей НИИ скорой помощи им. Н.В. Склифосовского оказалась ошибкой. Леша действительно находится в крайне тяжелом состоянии в реанимации в коме, но он жив",- написала Дарья в сторис.. Напомним, в мае 2015 года в возрасте 32 лет у Алексея Янина, снимавшегося в сериалах «Клуб», «Опережая жертву» и «Дочки-матери», произошел обширный инсульт, после которого его парализовало. Алексей разучился улыбаться и почти не мог говорить. Актер прикован к инвалидной коляске, а также у него проблемы со зрением и частичная потеря памяти. За Алексеем ухаживает мама и помогает жена..     
«Я не несу никаких угроз!». Иноагент  Галкин в отчаянии записывает видео в ответ, на череду его отмененных концертов. Эстонию трогать не стал, но, говорит, власти Казахстана тоже протестуют. Пожаловался местным жителям на его официальный запрет в стране.. Якобы, он так обожает их деньги, что вот уже несколько месяцев пытается доказать местным властям свою безопасность.. 
Актриса Равшана Куркова на премьере мелодрамы «Я делаю шаг» рассказала, какие принципы в воспитании ребенка считает главными. Как говорит артистка, детей нужно готовить ко взрослой жизни и помогать им в любом возрасте.. «К счастью, я не строгая. Наоборот, я придерживаюсь принципа, что, во-первых, моя задача как родителя, — просто подготовить ребенка. Дети нам не принадлежат. Мы готовим ребенка ко взрослой жизни. Чтобы, когда он вырос, он был человеком, который умеет отличать хорошее от плохого, крепко стоять на ногах, иметь внутренний стержень.. В идеале — иметь какие-то интересы и любимое дело, которое будет помогать обеспечивать себя, нести за себя ответственность. Поэтому очень важно, что надо быть в диалоге с детьми.. Авторитарностью, особенно сейчас, в наше время, мало чего можно добиться. Так же, как и мало чего можно добиться абсолютной свободой. То есть детям надо все-таки помогать, поддерживать их.. 15-16-летнему ребенку мама так же нужна, как и трехлетнему ребенку. И у того, и у другого ребенка разные вопросы, но они есть. Поэтому быть в контакте с ребенком, слышать его, помогать, насколько ты можешь» — поделилась актриса с журналистами.. Напомним, Равшана Куркова впервые стала мамой в 2021 году — она родила сына Гаспара от бизнесмена Сергея Амаряна. В марте 2023 года актриса родила дочь, имя которой пока скрывает от прессы.   
 из жизни Звезды. Парень с 5 лет живет в трейлере и постоянно переезжает с матерью из города в город. Меняет более 10 школ.  Когда Эминем учился в 4 классе - его избили так, что понадобилось 12 докторов, чтобы привести его в сознание.  В 14 лет попадает в больницу от удара по голове. Из уха, не переставая шла кровь, 5 дней пролежал в реанимации.  В 16 лет его выгнали из школы и мать заставила его пойти работать. Мечтал читать реп, но никто не обращал на него внимание.  Когда ему было 19 лет, его лучший друг и в тоже время дядя застрелился из дробовика.  В 24 года выпускает альбом, который оказывается провальным. Нет денег на жизнь. Одежду покупают друзья.  В 26 лет выселяют из дома и он отправляется на рэп-олимпиаду. Занимает на ней 2 место и....... остается без денежного приза.  В 27 лет Эминем оказывается на самом дне жизни, попадает в депрессию и подсаживается на наркотики.  В том же году парень делает еще одну попытку удивить Бога и выпускает альбом, который замечает знаменитый продюсер Dr.Dre. Альбом становится трижды платиновым. Белый репер становится всемирно популярным, выпуская еще много платиновых альбомов. Затем становится самым продаваемым реп-исполнителем в мире.  Этот человек известен миру как "Eminem".. 
Боня показала, как пела под наркозом. 43-летняя выпускница Дома-2 на днях сделала пластическую операцию за океаном. Автор метода ponytail lift, лос-анджелесский хирург Чиа Чи Као, который оперировал Беллу Хадид и Кендалл Дженнер, сделал Боне "лисьи глазки" и заодно увеличил губы.. Сейчас Боня восстанавливается после пластики и делится в соцсети впечатлениями. Перед операцией блогерка попросила врачей снять видео, как она борется с наркозом. Боня поет под звучащую в операционной песню британской рок-группы.. "Я и наркоз больше не доливать! Мне казалось что я пою как Aerosmith. А на деле все было иначе", - написала Боня. Фолловеры же в комментах снова припомнили Виктории курсы по самомассажу, которыми она торговала в сети..  "Зачем это снимать? Я так понимаю гимнастика на лицо не помогла? А зачем мы курсы покупали? Понятно. Чтобы Боня операцию оплатила", - пишут фолловеры.   
 порока. На кого похож ребенок фриков Die Antwoord?. И творческая, и личная жизнь участников скандальной группы из ЮАР окутана слухами и легендами. Идеологи и главные персонажи Die Antwoord, Йо-Ленди и Ниндзя утверждают, что всё по любви... В 2011 году Джонсы оформили родительские права на двоих детей.. Мальчик, которому дали прозвище Токки, страдал от редкого генетического заболевания кожи и сильно отличался от сверстников. Однако в 2022 г их приемный сын. выступил с заявлением, в котором обвинил Ниндзю и Йо-Ленди в сексуальном абьюзе и издевательствах.. Юноша съехал от своих знаменитых приемных родителей и рассказал, что музыканты-фрики относились к нему как к аксессуару, и их интересовала только его «адская» внешность.. ■ ● ■ ● ■. Представители группы выступили с заявлением, в котором отрицали обвинения Токки. Но это не помогло.. Die Antwoord ждал тотальный отказ.. Группа лишилась всех контрактов, ей отказали в выступлениях многие фестивали и клубы.. Их популярность полетела вниз как сбитый бумажный самолетик...  
Дочь Елены Кравец Мария, взбудоражила поклонников своими летними приключениями. Молодая блогерша поделилась пикантным контентом, демонстрируя, как наслаждается последними днями лета..  , ,  
Украинский телеведущий Андрей Доманский, ранее являлся одним из основных лиц отечественного телевидения, сегодня исчез из публичной сферы. После широкомасштабного вторжения РФ в Украину он даже удалил свои аккаунты в соцсетях. Возможно таким образом, артист решил избежать негативных комментариев, которые появились в связи с его резким «переобуванием»..   
У Бритни Спирс новое боди и лифчик. В остальном ничего нового - после новости о разводе с мужем, фитнес-тренером Сэмом Асгари, поп-звезда продолжает пилить видео "горячих танцев". Впрочем, как и при нем.. Только сейчас Бритни танцует в Мексике, а любимые зеленые труселя сменила на леопардовый купальник боди. 
Виталий Козловский, служащий в ВСУ, раскрыл причину своего недавнего визита в Киев. Артист поделился причиной своей поездки в столицу..   
Дмитрий Ступка рассекретил новую возлюбленную. После развода с моделью Полиной Логуновой в 2022 году, Ступка решил перестать скрывать свою личную жизнь от публики..   
Актриса Дженнифер Энистон высказалась против культуры отмены, подчеркнув, что она не понимает смысла этого понятия. "Я так устала от культуры отмены. Я просто не понимаю, что это значит... Неужели нет возможности для искупления? Не нужно ставить всех в одну корзину с Харви Вайнштейном".. Также Энистон отметила, что сама не подвергалась никакому насилию со стороны упомянутого продюсера, но на всякий случай не забыла сказать, что хороших воспоминаний с ним у нее тоже нет.  
В своем Инстаграм Квиткова поделилась, что у нее вчера был трудный день, но подробностей раскрывать не стала. Позднее появилась информация, что экс-жена Добрынина устроила ДТП в центре столицы и попыталась это скрыть..   , 
Владимир Зеленский раскрыл свою главную жизненную мечту. Он отметил важность победы в войне и создании условий для предотвращения будущих конфликтов с Российской Федерацией..   
 "Слот". Покушение на жизнь 18 апреля 2014 года, на автограф-сессии группы, на девушку напал сумасшедший поклонник. Он нанес девушке несколько ножевых ранений в шею, в результате чего были задеты артерия и трахея. В тяжелейшем состоянии Дарью госпитализировали в реанимационное отделение Почти месяц провела девушка в больнице. Из-за ранения в трахею, солистка «Слот» вынуждена была проходить длительную реабилитацию..    Оказалось, что этот тайный «Ромео» долгое время преследует Нуки в сети. Сперва это были романтические письма, которые со временем сменились на угрозы, если она не будет с ним.  После того, как врачи сказали, что ее здоровью ничего не угрожает, но необходимо некоторое время для реабилитации, группа «Слот» подтвердила, что будет принимать участие во всех летних фестивалях, а сольный концерт в Питере будет отложен до осени.   Девушка получила множество ножевых ранений в область шеи и кисти руки, которой она прикрывалась… К прибытию «Скорой помощи» Дария потеряла много крови и пережила остановку сердца… Певица была срочно госпитализирована. К счастью, всё обошлось и вскоре Дария пошла на поправку!  Преступником оказался 19-летний Дмитрий Кострюков, который ранее угрожал певице в соцсетях. Парень был признан невменяемым. С диагнозом «шизофрения» его поместили в психиатрическую лечебницу.  Сегодня Дария Ставрович активно продолжает заниматься музыкой! Солистка «Слот» радует поклонников эмоциональными живыми выступлениями и своей невероятной энергией! Девушка феномен — одна из самых уникальных артисток российской рок-сцены….  
Актриса Наталка Денисенко рассказала об изменениях, произошедших в ее сфере деятельности в период полномасштабной войны. В эксклюзивном интервью Анатолию Анатоличу она поделилась своими эмоциями и наблюдениями..   
Начальник штаба и первый замкомандира полка спецназначения «Азов» Богдан Кротевич по прозвищу «Тавр», а также попавший в плен и вернувшийся в Украину из «Азовстали», высказался относительно людей, покинувших страну из-за разразившейся полномасштабной войны. Кротевич заявил, что с пониманием относится к выезду женщин и тех, кто имеет законные обоснования для пересечения границы..   
Ольга Сумская неожиданно появилась в медицинском учреждении и рассказала о причине своего визита. Артистка обратилась к врачу для прохождения срочного лечения..   
Украинская певица Тина Кароль поразила своих поклонников новыми домашними фотографиями, на которых артистка демонстрирует свою повседневную жизнь..   
Ме́ган, герцогиня Сассекская — американская актриса и фотомодель, наиболее известная по роли Рэйчел Зейн в телесериале «Форс-мажоры». С 2018 года — супруга принца Гарри, герцога Сассекского. В этом браке родила сына Арчи и дочь Лилибет..  
Алена Шоптенко уже более года живет в Вене вместе с сыном. В интервью Алине Доротюк хореограф поделилась своим опытом проживания в Австрии..  ,  
Муж Анны Тринчер – Александр Волошин – раскрыл детали своих недавних приобретений недвижимости в Киеве. Он поделился, что купил 3 квартиры, но не спешит переселяться в них..  ,  
Ксения Мишина порадовала фанатов редкими кадрами с родителями, живущими во временно оккупированном Крыму. Семейное воссоединение произошло за границей..   
Леся Никитюк решилась на кардинальные перемены во внешнем облике. Знаменитость не только удивила публику своим решением, но и поделилась результатом..   
Олег Скрипка попал в неожиданный скандал, из-за выступления на фестивале «Music Saves the World» в Черногории вместе с артистами-беженцами из России..   
Певица Адель призналась, что она потеряла сознание за кулисами во время недавнего концерта в Лас-Вегасе. Её рассказ, опубликованный в СМИ, раскрывает детали инцидента, который оказался связан с её давней хронической болью – ишиасом..   
Истории Данилы Поперечного:. Напомним, блогер ранее шутил, что про начало СВО знали только Путин и Джарахов, т.к Эльдар весь 2022 г. ходил и везде говорил «альбом в феврале», а 23 февраля даже запустил таймер с намеком, что 24 февраля он выйдет. Что случилось 24 февраля 2023 г. мы помним. История повторилась.  
Украинская певица и блогер Анна Тринчер похвасталась впечатляющим преображением и шокировала своими результатами по снижению веса. Артистка успешно сбросила лишние килограммы всего за месяц..   
Хоть Рианна и A$AP Rocky ждут второго ребенка, это не мешает паре посещать вечеринки. Пара недавно появилась на дне рождения миллиардера Александра Арно, где певица продемонстрировала крайне откровенный наряд.  Звезда приковала к себе внимание всех окружающих. Рианна надела ультракороткую юбку и меховой топ. Дополнила образ роскошная шуба и туфли на шнуровке. Несмотря на довольно теплые элементы гардероба, живот артистка решила оставить оголенным.
Наш с Катей [id139932118|@kate_bogdanova0792] прямой эфир на модной московской радиостанции "GOLD RADIO" в рамках программы популярного теле- и радиожурналиста Антона Беккужева "ТЕТ-А-ТЕТ" произвёл солидный резонанс и неслабый отклик в электронных СМИ!!. Также, смотрите на Ютубе наш с Катей 7-ой выпуск 3-го сезона шоу "БОГИНЯ ШОПИНГА" (2.500.000 просмотров на YouTube-канале "СУББОТА"!!!), в котором мы выступили в привычной для нас роли хедлайнеров!!   
Бритни утверждает, что экс-муж «тайно работал» на ее родителя, сообщая ему данные, с помощью которых тот удерживал ее под опекой в течение 13 лет..  , , ,  
Михаил Ясинский, продюсер Ольги Поляковой и руководитель компании Secret Service EA, раскрыл в беседе с Славой Деминым, что до начала активных боевых действий на Украине, Макс Барских успешно зарабатывал миллион долларов ежегодно..  , ,  
Первая леди Украины уже в течение двух лет сотрудничает со своим стилистом, который помогает ей создавать неповторимые образы и покорять общественность. Практически каждый выход Елены на публику сопровождается обсуждением ее стильных нарядов и образов..   
.  в слезах звонит мне и моей девушке, с которой я тогда встречался пять лет. Она говорит нам: ''Пожалуйста, приезжайте ко мне в клуб. Мне так плохо, меня Юра бросил''. Когда мы уже зависаем вместе, я понимаю, что на танцполе тусуется Бардаш со своей новой девушкой Дашей», — начал свой рассказ Мильковский в интервью Ирине Шихман в ее шоу «А поговорить?».  Женя Мильковский рассказал, как певица Луна коварно его подставила перед другом и продюсером Бардашем Женя Мильковский и Ирина Шихман.  
Танцовщица Елена Шоптенко сейчас с сыном проживает за границей. В интервью программе ЖВЛ она призналась, что пока не готова вернуться в Украину из-за беспокойства за жизнь 5-летнего сына Алексея..   
Первый канал замалчивал это специально: горькую правду о Плужникове уже не скрыть. В шоу «Голос» возвращается один из самых ярких участников Данил Плужников. Публика полюбила мальчика с ужасным генетическим заболеванием, но долгие годы о нем ничего не было слышно. Как оказалось, Данил молчал не просто так..   
Сэм Асгари, известный как супруг Бритни Спирс, подал на развод 16 августа после 14 месяцев брака и шести лет совместной жизни. Однако он уже имеет четкие планы на будущее после завершения всех юридических формальностей. Согласно информации от TMZ, источники, близкие к Асгари, сообщили, что он стремится начать свою актерскую карьеру..  , , ,  
Украинский путешественник-блогер Антон Птушкин представил свое новое тревел-видео, посвященное красотам Карпат. Этот ролик, названный «Карпати без слів», отличается от привычного формата Птушкина – на этот раз он решил не комментировать происходящее в кадре..   
Комика Александра Гудкова проверят на предмет финансирования ВСУ.. В Генпрокуратуру поступило заявление от главы ФПБК Виталия Бородина с просьбой разобраться, финансировал ли Гудков украинских боевиков. Если выяснится, что финансировал, то его ждёт тюремный срок от 12 до 20 лет. Ранее сообщалось, что Гудков организовал в Прибалтике "благотворительный" концерт, средства от которого должны были поступить в один из фондов ВСУ. 
Ольга Сумская поразила своих подписчиков, опубликовав в Instagram архивное фото. Также она выложила снимок, на котором она сфотографировалась на том же месте спустя 41 год..   
 Я не отдаю песни бесплатно или дешево. Речь не о деньгах, для меня важна ценность, которую я придаю своей работе.. Интервью с композитором Тарланом Мамедгусейновым -       
Филипп Киркоров решил подсластить нам горечь расставания с летом и стал розовой зефиркой. Последний день лета-2023 наступит завтра и 56-летний поп-король отметил это событие танцем в шортах с тропическим принтом и розовом костюме зефирки в пустом концертом зале. "Предлагаю закрывать челлендж!. Просто уходило лето… и бежать за осенью", - написал Примадон. Побежали за осенью, правда, таких роскошных нарядов у нас нет. 
Помятый Алекс Малиновский в майке-алкоголичке заявился к Лазареву на работу: такого никто не ожидал. Алекс Малиновский имеет не самую хорошую славу в российском шоу-бизнесе. От дружбы с артистом-скандалистом пытается откреститься даже его самый близкий приятель Сергей Лазарев..    
Известная блогерша оказалась в центре скандала из-за недавнего ДТП. Пострадавшая девушка, Лилия Адаменко, представила свою версию происшествия. Согласно ее рассказу, именно Квиткова спровоцировала ДТП, нарушив правила движения..   
27 и 28 августа Тина Кароль выступила в Киеве. Во время одного из концертов артистка не смогла сдержать волнения и восторга перед теплым приемом поклонников. Весь зал встречал ее аплодисментами, активно подпевал каждой песне, а атмосфера на сцене и в зале была настолько насыщенной, что Кароль испытала настоящую бурю эмоций..   
Украинская актриса Дарья Петрожицкая присоединится к актерскому составу в новом сезоне популярного сериала «Будиночок на щастя». Сейчас съемки проекта находятся в активной фазе..  , ,  
Двухлетний сын Даши Квитковой и Никиты Добрынина оказался в больнице, где сейчас проходит курс лечения. Ребенок находится в стационаре частной клиники в Киеве..   
Недавно Надя Дорофеева вышла замуж за Мишу Кацурина - музыканта и ресторатора, с которым она долгие годы поддерживала дружеские отношения..  , , ,  
Украинский певец Виктор Павлик часто бывает в Теребовле - своем родном городе, где проживает его 83-летняя мать Александра Григорьевна. Не так давно в жизни женщины случилось маленький праздник..   
Александр Эллерт стал победителем реалити «Холостячка» с Ксенией Мишиной. У них завязался роман, который быстро завершился после проекта..  , ,  
Тори Спеллинг, известная по сериалу «Беверли-Хиллз», обеспокоила поклонников своим внешним видом. Актриса была замечена в больнице..  , ,  
Хореограф Влад Яма поделился с подписчиками своими свежими мыслями. Танцор, который сейчас проживает в США, выразил свое недовольство по поводу изменений, произошедших в его жизни..   
Юрий Горбунов прокомментировал выезд Олега Винника за границу и его последнее интервью, которое как выразился шоумен, было «ни о чем»..  ,  
Ромaн Костомaров вышел нa лед, несмотря нa aмпутaцию стоп  Спустя полгодa нaхождения в больнице, несмотря нa aмпутaцию стоп и кистей, Ромaн Костомaров все же вернулся нa лед. Увидеть спортсменa после тяжелой болезни повезло зрителям шоу в Сочи.  Нa льду спортсмен появился не один — он принял учaстие в шоу вместе со своей супругой и верным другом Оксaной Домниной. Покa Ромaн Костомaров был без коньков и прошелся по льду в кроссовкaх. Но это уже большое достижение для него!  А ведь еще несколько месяцев нaзaд 46-летний фигурист буквaльно нaходился нa грaни жизни и смерти из-зa тяжелой формы пневмонии. Во время болезни у Ромaнa возникли серьезные осложнения, которые привели к некрозу ткaней и, кaк следствие, aмпутaции конечностей.  Нaстоящее чудо и стремление жить!.   
Андрей Бедняков поделился своим необычным опытом общения с пользователями из РФ в личных сообщениях. Он показал странные письма, до сих пор поступающие ему от жителей страны-агрессора. Со свойственным ему юмором и сарказмом, шоумен справедливо ответил на одно из таких сообщений..   
Злоумышленники не оставляют попыток поживиться и снова обокрали роскошный дом покойного музыканта Александра Градского. Правда, на этот раз вместо многомиллионного состояния грабители утащили из поместья дорогую мебель.. Пропажу столовых принадлежностей, стульев, проектора и других вещей заметила горничная. Фактически, появляется в доме сейчас только она. Вдова Градского и его дети давно живут в другом доме неподалеку.. «Это очень хорошие, качественные, дорогие предметы обихода, но такими были все вещи в доме Градского. Интерес они могут представлять разве что только для тех, кто привык и любил ими пользоваться. Самой странной пропажей можно назвать исчезновение семейной реликвии — из дома исчез портрет матери Александра Градского, который висел на стене. Сложно предположить, что портрет мог заинтересовать постороннего человека», — цитирует своего источника «МК»..   
Юра Горбунов отреагировал на слова экс-партнерши по телешоу «Подъем» - Марии Ефросининой о том, что он перестал для неё существовать. Горбунов поделился своими мыслями по этому поводу в интервью для Ютуб-проекта Алины Доротюк..  , ,  
Олимпийский чемпион в танцах на льду Роман Костомаров впервые после болезни, повлекшей за собой ампутацию стоп, вышел к публике на лёд, это произошло во время гала-шоу Ильи Авербуха "Письма любви" в Сочи.. Роман вышел на лёд со своей женой Оксаной Домниной..    
Украинская певица MamaRika рассказала о своих доходах во время войны и раскрыла, сколько платит за арендованный двухэтажный дом под Киевом..   
Популярная plus-size модель из США, Эшли Грэм, вызвала недоумение у подписчиков своим внешним видом. Звезда похудела еще больше..   
Энн Жакли́н Хэ́тэуэй — американская актриса и певица. Обладательница премий «Эмми», «Золотой глобус», Премии Гильдии киноактёров США, BAFTA и «Оскар» за лучшую женскую роль второго плана в фильме-мюзикле «Отверженные»..  
Юра Горбунов в своем последнем интервью поделился, что в период полномасштабной войны он не участвовал ни в одном корпоративе за границей. Однако добавил, что не осуждает тех, кто зарабатывает таким образом..   
Марина Боржемская, известная фитнес-тренер и специалист по правильному питанию, в интервью Маше Ефросининой рассказала о своих взаимоотношениях с экс-мужем Вячеславом Узелковым..  ,  
В 2010 Буллок стала обладательницей заветного «Оскара» за роль в спортдраме «Невидимая сторона». Сюжет киноленты основан на реальной жизни выдающегося американского футболиста Майкла Оэра. В этом фильме актриса перевоплотилась в приемную мать спортсмена - Ли Энн Туи..  , ,  
Эктор Хименес-Браво впервые рассекретил причину своего решения побрить голову. Как выяснилось, этот шаг был предпринят кулинаром в связи с грядущей операцией..  , ,  
Украинская фехтовальщица Ольга Харлан стала не только обладательницей множества спортивных наград, но и национальной гордостью благодаря своему патриотическому поступку. После своей победы, она отказалась пожать руку российской спортсменке, что привело к ее дисквалификации. Недавно Харлан поразила украинцев еще раз, опубликовав фотографию с главнокомандующим Валерием Залужным у себя в соцсетях..  ,  
Вернувшийся в Россию сын Джигарханяна смачно плюнул в Виталину на светской вечеринке. Приемный сын Армена Джигарханяна Степан прилетел в Москву из Лос-Анджелеса и уже успел учинить скандал. 57-летний мужчина не сдержался на светской тусовке и прошелся по Виталине Цымбалюк-Романовской..   
Нацепила на лоб лобок куницы: после преображения над Бородиной хохочет весь шоу-бизнес. Ксения Бородина пошла на поводу у модного стилиста и опростоволосилась. Теперь над теледивой потешаются все, кому не лень..   
Певец ртом Максим Покровский отчитался о закупках боевых машин и мобильных госпиталей для ВСУ на собранные донаты. Этот же персонаж пытался оспорить в российском суде статус "иноагента", а также надеется на возвращение в Россию (!).. 
«Я лучше буду одна»: Королева выставила изменявшего годами Тарзана. Наташа Королева и Сергей Глушко поженились в августе 2003 года. Прожив под одной крышей со стриптизером 20 лет, певица решилась на серьезный шаг..   
Ведущая популярного шоу «Сніданок з 1+1», Неля Шовкопляс, поделилась неприятной историей о своем падении на велосипеде. Как оказалось, знаменитость не только сломала руку, но и получила серьезные повреждения лица..  ,  
17 августа Кузьма Скрябин отметил бы 55-й день рождения, если бы не трагическая авария, забравшая у него жизнь. Обычно в этот день поклонники и коллеги вспоминают артиста, делятся веселыми эпизодами, связанными с ним..  , , ,  
Блогерша Алина Шаманская несколько раз решалась на изменения во внешности и, как оказалось, сделала не одну пластическую операцию..   , 
 Кобейн жив... Написала девочка в 12 560 007 раз в школьной тетради... О чем же эта засмотренная нашим глазастым IQ.  и так похожая на каждого из нас фотосессия???. О чем... О том, что каждый из нас хочет быть похожим на "Любимого человека"..? Как ты, или как ты.. ?. Да?.  
Лето в этом году для Мадонны стало насыщенным на события. В конце июня она вынуждена была аннулировать свой мировой тур по причине острой бактериальной инфекции, из-за которой она оказалась в реанимации в бессознании. Однако уже в августе поп-дива в полной мере восстановилась и с присущей ей роскошью и шиком, отметила свое 65-летие..   
Блогерша Даша Квиткова поделилась с поклонниками печальными новостями - ее маленького сына, Льва, пришлось госпитализировать..  ,  
Боярский одной фразой скомпрометировал жену: такой низости от д’Артаньяна не ожидали. Михаил Боярский в очередной раз сел в лужу из-за своего неумения держать язык за зубами. Народный артист оскорбил собственную жену..    
Юрий Горбунов в своем интервью Алине Доротюк честно ответил, отправиться ли он на фронт, если получит повестку. Шоумен отметил, что не обладает навыками стрельбы, но готов научиться, если это потребуется..   
Украинская хореограф и участница «Танцев со звездами» Алена Шоптенко рассказала, что ее пятилетнему сыну Алексею нелегко приспособиться к новой жизни в Вене. Шоптенко призналась, что малышу трудно адаптироваться к незнакомой среде..  , ,  
Бритни Спирс и ее муж Сэм Асгари, находящиеся в настоящее время в процессе развода, смогли договориться по поводу дальнейшей судьбы своих пятерых домашних питомцев..  , , ,  
Без пяти минут жена?! Лолита пошла дальше! Такого подарка GAYAZOV$ BROTHER$ точно не ждали Да и мы тоже. Специально для вас — закулисье «Первоклассного МУЗONa».   $brother$  от МУЗ-ТВ [club6246566|@muztv]
Выступая в Черновцах, Тина Кароль не смогла остаться безразличной к трагедии, произошедшей в 19 августа в Чернигове, когда город подвергся ракетной атаке оккупантов. В результате удара 148 человек пострадало и 7 погибло, включая 6-летнюю девочку..   
Злата Огневич поделилась радостной новостью со своими поклонниками - в её семье произошло пополнение. Оказалось, что звезда впервые стала тётей..   
48-летняя певица дважды была замужем, однако детей у нее нет. Это стало поводом для многочисленных сплетен и слухов, но сейчас артистка решила раз и навсегда разъяснить этот вопрос..   
Ирина Билык активно подогревает интерес вокруг вопроса о возможном воссоединении с хореографом Дмитрием Коляденко. На этот раз она опубликовала видео с загадочной подписью..  , ,  
Наталья Штурм показала увеличенные ягодицы: «Волочкова нервно курит в сторонке»  Недавно артистка легла под нож хирургов  Певица Наталья Штурм всегда довольно откровенна с подписчиками. Так, она сообщила им об операции по увеличению ягодиц, а также демонстрировала подготовку к ней.  57-летняя звезда решила поделиться с поклонниками результатами сей операции. Штурм выложила видео, на котором предстала в одном белье, обнажив попу со следами от процедуры, которую подписала так: «Мне кажеттся вы не все разглядели»..   
Как? Как? Как получается, так и готовит. От Дольче и Габанны всего лишь одни туфли. Может все остальное в Глории Джинс покупала, а СМИ уже раскудахтались)).   
Матвеев увез от детей рассказавшую о борьбе с раком Боярскую. Лиза Боярская в последнее время редко появляется на публике или радует поклонников своими фотографиями в соцсетях. Даже об отъезде из Санкт-Петербурга звезда не сказала ни слова..    
29-летний британец был замечен на романтическом свидании с новой девушкой. Музыкант снова подогрел слухи о новом романе с канадской актрисой Тейлор Расселл. По сообщениям СМИ, их свидание состоялось в Лондоне накануне..   
Ежедневно по всему миру происходят сотни аварий, в которых люди погибают или получают серьезные травмы. Ни один человек не застрахован от возможности попасть в подобную ситуацию - ни публичные люди, ни звезды шоу-бизнеса и не даже королевские особы. Расскажем о самых известных жертвах автомобильных аварий..  , , ,  
Лариса Долина решила поставить на место тех, кто пишет, что она одевается не по возрасту:. «Снобизм, помноженный на злобу, зависть и недовольство собой. Комплексы, комплексы, комплексы... У меня красивые ноги и хорошая фигура. И не надевать короткие юбки только из - за того , что мне 67? Хм... желаю всем женщинам на свете одеваться так как хочется, а не так, как положено! Вы хозяйки сами себе! И никто не имеет права указывать вам , что делать! И как выбирать свои образы! Всё только в ваших руках! Зависть- это грех! Милые женщины! Те, кто мыслит так, как я, спасибо за поддержку». 
Супруги часто сталкиваются с непониманием по поводу их брака. У себя в Инстаграм Катя Репяхова откровенно рассказала, почему она выбрала мужчину старшего ее вдвое..  ,  
Беременной Пинчук больше не до смеха: всплыла настоящая причина расставания Мусульбес и Капаклы. После расставания Татьяны Мусульбес и Романа Капаклы поползли слухи, что красавица-брюнетка нацелилась на мужа своей подруги Арая Чобаняна. Звезда «Дома-2» одну приятельницу уже предала..   
Публика обсуждает итоги очередного конкурса «Миссис Россия 2023», который завершился мягко говоря неоднозначно.. Выяснилось, что муж Натальи — миллиардер Роман Безматерных, у которого целая бизнес-империя, связанная с продажей стройматериалов. Одна из фирм Романа являлась спонсором конкурса.. 
Как мы до этого дошли?.  Мисс Москва-2023 Выбрана Мисс Москва -2023 года. Этот титул завоевала 25-летняя Ангелина Бреженская. Мне хочется задать вопрос, как мы дошли до этого?. 
Известный кулинар Эктор Хименес-Браво удивил поклонников кардинальными переменами в своем облике - мужчину теперь просто не узнать..  , ,  
Рэйчел Энн Зеглер — американская актриса и певица. За дебютную роль Марии Васкес в экранизации мюзикла «Вестсайдская история» получила премию «Золотой глобус» в категории «Лучшая актриса — мюзикл или комедия», став самой юной победительницей в возрасте 20 лет и первой актрисой Колумбийского происхождения.  
Тина Кароль порадовала поклонников редкими кадрами со своим 14-летним сыном, поразительно схожим на покойного отца - Евгения Огира..  ,  , 
Экс-супруги наконец-то завершили бракоразводный процесс. Согласно данным СМИ, 7-летние судебные разбирательства Питта и Джоли завершились..  ,  
Звезда «Танцев со звездами» Илона Гвоздева пояснила, почему сейчас ее муж Иван Хомячук не на фронте. Поводом для этого стали слухи и обвинения, что ее муж «жарит шашлыки, пока кто-то стоит в окопе»..  , ,  
Виталий Козловский, пребывающий на службе в Нацгвардии в штурмовой бригаде «Рубеж», встревожил своих поклонников. Артист поделился, что в последнее время пережил «широкий спектр» чувств..   
Санта Димопулос поделилась, что собирается переехать с ее мужем-бизнесменом Игорем Кучеренко и 2 детьми в другую страну..   
 Актёр Владимир Епифанцев назвал Россию фашистским государством.. Но зарабатывать он почему-то продолжает здесь, а не едете в "нефашистские" страны.. 
Алина Гросу показала поклонникам свое жилье в Лос-Анджелесе, которое она снимает. Певица озадачила подписчиков выбором цвета стен..  ,  
Лидер группы «Бумбокс» Андрей Хлывнюк поделился своим взглядом на возможное исполнение своих композиций на русском после завершения войны..  ,  
Киану Ривз, обладающий многомиллионным состоянием, неожиданно удивил поклонников своим внешним видом. Актер выглядел, как бездомный. Киану и раньше поражал общественность своим эксцентричным видом, но на этот раз он превзошел самого себя..   
Младший из 4-х детей Арнольда Шварценеггера - 25-летний Кристофер, добился значительных успехов в достижении прекрасной физической формы и здоровья. На недавних фото папарацци заметно, что парень сильно похудел и трансформировался в стройного мужчину..  , ,  
Наталка Денисенко пообщалась со своими поклонниками в Instagram. Однако вопросы не ограничились поверхностными темами. Фолловеров заинтересовал вопрос о том, как на самом деле снимаются эротические сцены в кино..   
Как в лучших домах Парижу: Валерий Леонтьев продает свое "леопардовое логово" в центре Москвы. 74-летний певец Валерий Леонтьев после начала СВО совсем пропал из виду. "Одинокий бродяга любви" живет в Майами, где у него в собственности 2 роскошных особняка и яхта.. Судя по всему, возвращаться на сцену Леонтьев не планирует - СМИ пишут, что у певца неважно со здоровьем.. Как стало известно, певец продает свою двухэтажную квартиру в центре Москвы в Колокольниковом переулке. В интерьере элитной недвижки преобладает леопардовый принт и многочисленные статуи и маски африканских племен.. Как рассказал риэлтор, занимающийся продажей квартиры Леонтьева, ценник пока не указан, "поскольку стоимость будет обсуждаться индивидуально с потенциальными покупателями". Кто хочет почувствовать себя "Звездой в Африке"? Налетай!.  
Популярный кулинар Евгений Клопотенко в эксклюзивном интервью для РБК рассказал о своих тратах. Как выяснилось, он снимает квартиру в Киеве и имеет своего личного водителя..   , 
Экс-канцлер Германии Ангела Меркель уже 2 года находится на заслуженном отдыхе, но продолжает выставлять правительству счета за услуги стилиста и визажиста. Внешний облик политика обошелся немецкому государству в 55 тыс. евро за последние два года. Эту информацию обнародовало немецкое издание Tagesspiegel..   , 
Виталий Козловский, который сейчас пребывает в ВСУ, поделился впечатлениями от службы. Артист искренне сознался, что его мечты были совсем иными..   
Герой романтического реалити-шоу  «Холостяк», Алекс Топольский, принял решение перейти на русский язык и заявил, что считает его «родным»..  ,  
Анна Ризатдинова, бронзовая призерка Олимпийских игр по художественной гимнастике 2016 года, в интервью Славе Демину рассказала, что она сейчас живет с сыном и мамой в Барселоне. Она отметила, что на данный момент у нее 2 места жительства - Испания и Украина. Но ее главная цель - обеспечить безопасность своего сына..   
Даша Квиткова рассказала, что в настоящее время идет раздел имущества с её экс-мужем - телеведущим Никитой Добрыниным, через суд..  ,  
На сайте монархов произошли изменения в статусе принца Гарри. Сына Чарльза окончательно лишили титула. На сайте Royal Family, где представлена информация о всех британских монархах, был обновлен профиль младшего внука Елизаветы II..  ,  
Внук известного актера Роберта де Ниро скончался 2 июля 2023 года. Сейчас же полиция Нью-Йорка опубликовала результаты медэкспертизы..   
49-летний английский музыкант Робби Уильямс сознался, что хочет сделать себе пластику. Певец сумел избавиться от 13 кг и теперь его беспокоит дряблая кожа..   
Митя Фомин прорекламировал леопардовые труселя. 49-летний экс-солист группы «Hi-Fi» решил, что на его странице "давненько не было обнаженАчки" и исправил это упущение.. Митя прорекламировал мужские трусы отечественного производителя с "активным, ярким экстравагантным" леопардовым принтом.Швы, резинка - все ок, гульфик работает. А суперкубиков у Мити на прессе нет потому что "очень много сейчас работы и перелётов, погрешности в еде, режиме и отдыхе", но к полтиннику певец пообещал привести себя в форму.. "Кому некомфортно, переходим на следующий аккаунт. И разберёмся сначала, вы когда мужиков на пляже видите, вы же не кривите лицо и не отворачиваетесь", - сразу отбрил Фомин хейтеров.  
Артист остроумно отреагировал на недавний скандал из-за своих резких высказываний по поводу небритых женщин. Позитив, поразил своим «новым» обликом..  ,  , 
Ранее Эктор Хименес Браво часто делился совместным контентом с возлюбленной. Но сейчас он стал весьма скрытным: ни фотографий, ни видео. Это не могло не вызвать беспокойства у фанатов, даже возникли слухи о возможном расставании влюбленных..   
Известно, что певец Виталий Козловский, 20 июля, вступил в ВСУ и сейчас находится в зоне боевых действий. В ходе интервью Алине Доротюк, певица Анастасия Приходько высказала свое мнение о Козловском..  , ,  
Недавно Даша Квиткова публично объявила, что судится с экс-супругом из-за раздела совместного имущества. Тем не менее, сам Никита Добрынин опроверг эту информацию..  ,  
Сын-фрик Елены Яковлевой умоляет выпустить его из тюрьмы: вся голова исполосована. Сын Елены Яковлевой известен своим неординарным поведением, но в этот раз Денис превзошел себя. Видимо, актрисе все-таки придется вмешаться..    
Лайма Вайкуле в этом году организовала фестиваль, посвященный поддержке Украины. Однако Светлана Лобода на мероприятие приглашена не была..  , ,  
Татьяна Лазарева порадовалась ударам украинских беспилотников по российским городам. При этом отдельно отметила, что она всё ещё надеется вернуться в Россию (!).. 
Как Сара Джессика Паркер следит за фигурой?. Звезда не отказывает себе в десертах, но выбирает низкокалорийные лакомства — фруктовый лед, сорбет, мороженое с низким процентом жира. Звезда игнорирует только откровенный фастфуд. «Я никогда не скрывала, что люблю поесть. Сыры, бекон и паста — всё это есть в моем меню и строгого запрета на них нет», — призналась она..  
Олег Скрипка принял участие в подкасте STAND UP BATTLE, где поделился своими наблюдениями о различиях между француженками и украинками. Музыкант, первый брак которого был с гражданкой Франции Мари Рибо, рассказал о том, что на личном опыте заметил ряд характерных отличий между представительницами обеих национальностей..   
"Бар Анастасии Ивлеевой признан банкротом: Мощный удар по личному бренду звезды!". Однако скорость информации и память аудитории настолько коротки, что завтра все это забудется!. При этом всегда важно помнить о своей репутации и бережно относиться к своему личному бренду! Будьте аккуратны со своим брендом и с новостями, которые будут писать о вас!.   
Актриса Ирина Мирошниченко умерла на 82-м году жизни, подтвердил RT ректор Школы-студии МХАТ Игорь Золотовицкий.. Артистка известна по ролям в фильмах «Я шагаю по Москве», «Андрей Рублëв», «Вам и не снилось…».. 
Решение Mattel о выборе Греты Гервиг в качестве режиссера кинофильма «Барби» оказалось одним из успешнейших в истории кино. Картина о популярной кукле собрала наибольшие кассовые сборы среди картин, созданных женщиной и стремительно движется к отметке в 1 миллиард долларов кассовых сборов..  , , ,  
В апреле Рамина объявила о расставании с известным адвокатом Евгением Прониным, с которым они прожили 5 лет. С тех пор она никак не комментировала причины этого разрыва..  ,  , 
Ольга Сумская поделилась грустными новостями с поклонниками, сообщив, что скоропостижно скончался ее свёкр - папа ее супруга Виталия Борисюка..  ,  
Ведущая популярного телепроекта «Голос країни-13» Екатерина Осадчая поделилась уникальными моментами, снятыми вместе со своим 20-летним старшим сыном..  ,  
Ранее Мишель Андраде объявила о завершении своего сотрудничества с продюсерским центром Moзgi Entertainment и рассказала, что теперь она самостоятельно занимается своей музыкальной карьерой. Артистка рассказала о подходе к финансам и том, как она обеспечивает создание собственных композиций..   
Мишель Андраде, рассказала об обстоятельствах завершения сотрудничества с Потапом и его экс-женой Ириной Горовой. Свое решение об уходе с лейбла она объяснила тем, что почувствовала, будто ее творческие устремления не были поняты продюсерами..  , ,  
Знаменитость представила новый проект под названием «UnderBooks» - это приложение, в котором собраны книги исключительно украинских авторов. Суть проекта заключается в поддержке и популяризации украиноязычной литературы..   
  Хроники Киану.... Канадско-американский актёр, кинорежиссёр, кинопродюсер и музыкант Киану Ривз (Keanu Charles  Reeves), пропустил первые 20 минут вечеринки, посвященной окончанию съемок его нового фильма «Дочь Бога» в одном из клубов Нью-Йорка.. Он терпеливо ждал под дождем, когда его впустят. Никто его не узнал. Владелец клуба сказал: «Я даже не знал, что Киану стоит под дождем и ждет, когда его пустят - он никому ничего не сказал».. -  Он ездит на общественном транспорте.. -  Он запросто общается с бездомными на улице и помогает им.. -  Ему всего 59 лет (2 сентября 1964 г.). -  Он просто в парке может съесть хот-дог, сидя между обычными людьми.. -  После съёмок одной из «Матриц», он всем каскадёрам подарил по новому мотоциклу - в знак признания их мастерства.. -  Он отказался от большей части гонорара, ради зарплат костюмеров и  компьютерщиков, рисующих спецэффекты в «Матрице» - решил, что их доля участия в бюджете фильма недооценена.. - Он сократил свой гонорар в фильме «Адвокат дьявола», чтобы хватило денег на приглашение Аль Пачино.. - Почти в одно время погиб его лучший друг и его девушка потеряла ребёнка, а  вскоре погибла в автокатастрофе,  сестра заболела лейкемией. Киану не сломался: он пожертвовал $5 млн. клинике, которая лечила его сестру, отказался от съёмок (чтобы быть с ней рядом), и создал Фонд по борьбе с лейкемией, жертвуя туда значительные суммы с каждого гонорара за фильм.. Родиться человеком можно, а вот остаться им.... Интересно, он Народный артист Канады или США, может Заслуженный, хотя бы..
Экс-менеджер Олега Винника Александр Горбенко продолжает продвигать своего нового подопечного. Таинственный певец, выступающий под псевдонимом DISCOMAN, представил свою новую композицию и видеоклип к ней. Все замечают сходство стиля и образа DISCOMAN с Олегом Винником..  ,  
Маша Ефросинина откровенно рассказала о своих чувствах и отношениях с мужем - Тимуром Хромаевым, который в настоящее время служит на передовой. Ведущая созналась, что эта для нее особенно сложная..   
Супруга известного шоумена Вовы Остапчука, Екатерина Полтавская, пообщалась с фолловерами в Instagram. Она ответила на вопрос одной из поклонниц, касающийся того, как она относится к тому, что ее полностью обеспечивает муж и считает ли это приемлемым..  ,  
Известная блогерша Анна Тринчер попала в скандал, который произошел в одном из ресторанов Милана. События развернулись не в ее пользу, и все началось с ужина в компании подружек, о чем она поделилась в своем Instagram..   
     Стало известно о состоянии Лады Дэнс, попавшей в субботу в ДТП. Легковушка влетела в две машины в подмосковном Подольске, пострадали четыре человека, заявили журналистам в пресс-службе областного главка полиции. Информированный источник сообщил РИА Новости, что среди пострадавших оказалась певица Лада Дэнс. Инцидент произошел в субботу вечером на 52-м километре трассы М-2 "Крым" (в сторону области).. "Ладу Дэнс срочно перевели в частную клинику. После страшного ДТП в Подольске певица получила травму бедра, черепно-мозговую травму, многочисленные ушибы. Сейчас артистка в сознании. <…> Состояние средней тяжести", — сказал собеседник агентства.. Директор артистки также добавил, что стали известны подробности случившейся аварии. Автомобиль, на котором двигалась певица, врезался в попавший ранее в ДТП автомобиль Bently. Дэнс находилась на заднем сиденье машины, когда произошел сильнейший удар.. Пудовкин отметил, что будет подавать иск в транспортную компанию, которая организовала данный переезд на автомобиле Mercedes. "Будет производиться проверка водителя автомобиля, техническое состояние машины и устанавливаться степень вины персонального водителя", — сказал директор.
Наконец-то встретились с бро [id135984337|Дима Жгучий] и обсудили наше сотрудничество  Будем делать крутой движ  [club1128059|@dedovmusic]    
Рики Мартин раскрыл детали распада своего 6-летнего брака с художником Джваном Йосефом, долгое время сохранявшиеся в тайне. 51-летний поп-певец, наконец, решил поделиться публично своими мыслями о разводе..   
Живет как бомж: сын Елены Яковлевой загадил подаренную актрисой квартиру. Денис Шальных с 18 лет живет в отдельной квартире. Двушку сыну по случаю совершеннолетия подарила Елена Яковлева..    
В свежем интервью, Потап поделился, что после ребрендинга он остается акционером Mozgi Group. На данный момент, компания POMITNI активно сотрудничает с такими артистами: Дорофеевой, Otoy, Анной Тринчер, Love, Mary, Nazva и Dima Prokopov..  , ,  
Машет руками, кричит: Джанабаева выставила растрепанного Меладзе. О разводе Валерия Меладзе и Альбины Джанабаевой говорят уже несколько месяцев. Якобы чувства между артистами остыли..   
Несмотря на гены долголетия, которые унаследовал король Чарльз от своих родителей, после его кончины видоизменится вся линия преемственности. Принц Уильям станет новым монархом, а Кейт Миддлтон, по всей видимости, королевой или королевой-консортом. Но что же ждет супругу короля Камиллу после его смерти?.  ,  , 
Линдси Лохан запостила в соцсетях фото, сделанное через месяц после родов. После рождения малыша, актриса не стесняется показывать, как меняются ее формы..   
Наталья Могилевская открыто заявляет, что ее сердце занято. Однако детали личной жизни она предпочитает держать в секрете. Сейчас артистка в отношениях с мужчиной, которого знает уже 20 лет. Пара осознала, что между ними нечто большее, чем дружба лишь во время войны..   
Продюсер Ольги Поляковой Михаил Ясинский вместе с ведущим Славой Деминым обсудили причин утраты популярности некоторыми артистами..  , ,  
Алексей Суханов не сумел скрыть эмоций, когда заговорил о матери-россиянке. Он сознался, что не смог себя пересилить и поздравить свою мать с днем рождения из-за ее позиции по войне..   
Появились неутешительные новости о состоянии звезды 90-х Лады Дэнс, которая попала в страшную аварию в минувшую субботу. 53-летнюю артистку госпитализировали сначала в Подольскую больницу, а затем перевели в госпиталь им. Н.Бурденко. Певица по-прежнему не выходит на связь. Как сообщили в окружении звезды, Лада Дэнс находится в крайне остром посттравматическом периоде - у певицы начался отек мозга, и врачи боятся, что может начаться спазм сосудов. «Врачи сами настояли на том, чтобы сократить до минимума контакты знаменитости. Сейчас она находится в крайне остром посттравматическом периоде — у звезды отек мозга, и велик риск, что начнется спазм сосудов», — цитирует источник «Московский комсомолец». Напомним, что ДТП с участием Лады Дэнс произошло вечером 5 августа на трассе М-2 в районе Подольска. Певица ехала в бизнес-такси домой на Рублевку после корпоратива. На трассе столкнулось сразу три автомобиля. При ударе две машины снесли ограждения между встречными полосами, а такси вынесло на обочину. Предположительно, Лада находилась на заднем сиденье и была не пристегнута, поэтому сильно ударилась лбом о спинку переднего сиденья. Артистка получила черепно-мозговую травму и ушиб крестцового отдела позвоночника. Ее эвакуировали в места происшествия на вертолете МЧС. Также известно, что с места ДТП госпитализировали еще трех человек - среди них 35-летняя жительница Химок и 52-летний житель Одинцовского района. «Лада сейчас в состоянии средней тяжести. Госпитализирована с помощью медицины катастроф. Все надеемся на самый лучший исход», - прокомментировал ситуацию концертный директор Дэнс Сергей Пудовкин..  А вы пристегиваетесь на заднем сиденье?.  
Алексей Завгородний (Позитив) в интервью Славе Демину рассказал об изменениях, произошедших в его кругу друзей. Он заметил, что хотя некоторые люди отпали, это произошло в положительном ключе..  , , ,  
Украинский музыкант и продюсер Потап рассказал о своем решении перестать публиковать совместные фото с женой - Настей Каменских, в результате чего начали распространяться слухи о возможном расставании пары..  ,  , 
Украинская блогерша и телеведущая Маша Ефросинина не осталась в стороне от недавнего скандала, в который попали Вова Остапчук, Позитив и Богдан Буше..  ,  
Супруга известного журналиста Дмитрия Гордона, Алеся Бацман, решила поделиться в соцсетях снимком средней дочки Алисы, которой исполнилось 7 лет..  ,  
&nbsp;Украинская группа Quest Pistols попала в скандал из-за выступления перед российской аудиторией. Выяснилось, что коллектив развлекал жителей России на Бали, причем исполнял песни, переведенные недавно на украинский язык, на русском..   
Бейонсе заплатив 100 тыс. дол. метрополитену Вашингтона, чтобы продлить рабочее время на час. Это позволило открыть двери 98 станций метро на дополнительный период..  ,  
Слава Каминская, которая проживает сейчас за границей вместе с детьми, поразила своих поклонников неожиданным заявлением о беременности..   
Ведущая Надежда Матвеева в интервью Славе Демину созналась, что последний раз она посетила свой родной город Керчь в 2014 году..  ,  
Знаменитая украинская певица Злата Огневич поделилась радостной новостью со своими поклонниками. Впервые за долгое время ей удалось встретиться с отцом..   
Возлюбленный актрисы - фотограф Брайан Рэндалл, скончался после долгой борьбы с боковым амиотрофическим склерозом (БАС)- нейродегенеративной болезнью, выявленной у него 3 года назад..  ,  
Живе українське слово та геніальна фортепіанна музика поєдналися в літературно-музичному перформансі.. Поетичні пророцтва та шедеври європейської фортепіанної мініатюри. Пошук надії у тенетах долі. "Проста музика" - це візуалізація сьогодення, спроба відрефлексувати реальність та зазирнути за го  
Анна Семёнович ещё без накладных силиконовые  грудей из фигуристки подалась в шоу-бизнес певицей  и Роман Костомаров ещё молодой  до Татьяны Навки 
Певец и соучредитель «Культурного десанта» Коля Серга, который служит сейчас в ВСУ, высказался о двух украинских артистах - Владе Яме и Потапе..  , ,  
56-летняя оскароносная актриса Хэлли Берри предстала перед публикой в непривычном для себя виде. Знаменитость поделилась фотографией у себя в соцсетях, на которой ее где волосы запечатлены в естественном виде, без использования утюжков или средств для укладки. Многие поклонники отметили, что она в таком виде очень похожа на известную политическую активистку, философа и академика - Анджелу Дэвис..  ,  
Певец Виталий Козловский, который сейчас служит в ВСУ, уже начал свою службу на передовой. Не так давно он принял военную присягу и теперь появился в окопах..   
Людмила Артемьева с новой стрижкой пришла на премьеру  60-летняя актриса Людмила Артемьева посетила премьеру нового сказочного фильма "Баба Яга спасает мир", в котором сыграла главную роль сказочной колдуньи. Звезда "Сватов" коротко подстриглась и перестала закрашивать седину.. Фильм о том, как Баба Яга отправляется в современный город на поиск оружия волшебников, способного защитить сказочный лес, вышел в прокат 3 августа..     
Ура…. Пришли стопы, на которых я могу бегать. Я долго ждал этого момента. Пусть не так как раньше, но все же бегать. Спасибо ребятам, Егору и Руслану, которые мне с самого начала очень помогают. Как изменились радости жизни….  
Украинские журналисты выяснили, что Юрий Горбунов в начале полномасштабной войны посетил престижный испанский курорт. Сведения об этом предоставлены ресурсом Цензор. НЕТ, который ссылается на документы молдавских пограничников..   
Анна Тринчер рассказала о проблемах, возникших в отношениях у нее с мужем - блогером Александром Волошиным. Знаменитость рассказала, какие события привели к кризису в их семье..  ,  
Хореограф Влад Яма, проживающий сейчас с семьей в США и часто подвергающийся критике из-за этого, неожиданно решил похвастаться благодарностью со стороны военных. Вероятно, таким образом он попытался донести до хейтеров, что он также вносит свой вклад в победу Украины..   , 
Арнольд Шварценеггер откровенно поделился, что с детских лет у него неизлечимое заболевание. Как выяснилось у него диагностировали дислексию - серьезное нарушение, влекущее затруднения в чтении и письме..  , ,  , 
После длительного отсутствия Вера Брежнева, открыто осудившая действия РФ во время полномасштабной войны, вернулась в Украину. Знаменитость поделилась этим радостным моментом на своей странице в Instagram..   
ЭКСКЛЮЗИВПевица и автор громкого хита «Солнце Монако» Люся Чеботина публично заговорила о своей зависимости. Как призналась сама артистка в беседе с корреспондентом портала «А теперь внимание!», она ежедневно употребляет огромное количество кофе.. По словам Чеботиной, она является настоящим любителем кофе. Страсть к нему не отпускает ее даже летом, когда многие предпочитают прохладительные напитки. Вместо них певица также употребляет кофе, причем у нее есть даже любимый его вид. «В день могу выпить 7 стаканов латте. Наверное, это много», — заявила Люся. При этом она предпочитает сбалансированный ужин. В том числе, свежие овощи, рыбу на пару, а также свежевыжатый сок из яблока и сельдерея..   №№
  Голливудские актеры и их дублеры Че то у Бреда совсем не похож? Или кажется на фоне других Как думаете у кого самый удачный выбор дублёра?
Барбикор начала 2000-х от Ксении Собчак  41-летняя журналистка Ксения Собчак поддалась всеобщей "барбимании" и вспомнила молодость, поделившись архивными фото.. В начале 2000-х "блондинка в шоколаде" была ведущей Дома-2 и ее гардеробу могла бы позавидовать легендарная кукла!. Розовые топы, спортивные костюмы, сумки, золотые сапоги - Ксения была в авангарде моды!.     
Слава Демин рассказал, что может быть возможной причиной обиды на него хореографа Влада Ямы. Танцор перестал общаться с ним год назад..  ,  
Известный кинорежиссер Квентин Тарантино собирается закончить свою карьеру фильмом «Кинокритик» и предложить роль 68-летнему Брюсу Уиллису, чтобы дать актеру возможность показать себя на большом экране. Известно, что Тарантино и Уиллис уже сотрудничали над культовым «Криминальным чтивом»..  , ,  , 
Украинский телеведущий Тимур Мирошниченко поделился в интервью для издания Viva о том, как его приемный сын адаптируется к новой жизни после переезда из детдома..   
В своем профиле в Instagram украинский певец Виталий Козловский поделился новыми фото, которые вызвали бурную реакцию у его подписчиков. На снимках он предстал в военной форме внутри микроавтобуса на фоне военной амуниции..   
Настя Приходько выразила недовольство относительно возвращения Веры Брежневой в Украину. Она считает, что Брежнева придерживается двойных стандартов и так больше быть не должно..  , ,  
Украинский певец Коля Серга высказался о своем коллеге Виталии Козловском, который недавно был призван на военную службу. В интервью Олесе Бацман, Серга отметил, что он следит за тем, как развивается жизнь Козловского после мобилизации и отметил некоторые перемены в его поведении..  ,  
Украинская артистка Наталья Могилевская поделилась трогательными воспоминаниями о своей ушедшей маме, Нине Петровне, опубликовав серию фотографий. Снимки певица разместила у себя в соцсетях накануне годовщины смерти ее мамы..  ,  
Украинская актриса Ксения Мишина рассказала о неприятном инциденте, который произошел с ней. Знаменитость поделилась, что ей пришлось даже вызвать «скорую помощь», так как она потеряла сознание..   
Одна рука шире другой, голова с кулачок: вид изменившегося сына-фрика Елены Яковлевой вызвал оторопь. Денис Шальных после долгого перерыва появился на публике, и народ ахнул от его вида. Наследник звезды «Интердевочки» и раньше многим внушал страх, но сейчас мужчину не узнать..    
«Цыганский табор»: Водонаева про семейство Прилучного на отдыхе. Водонаева прошлась по семье  Прилучного после того, как актер показал новое фото. Актер впервые отправился на отдых с женой, их маленьким сыном Микаэлем, а также мамой и детьми от первого брака. «Глядя на подобные фотографии я понимаю, почему я уже более 10 лет встречаюсь только с молодыми мужчинами без детей. Мне не нужен цыганский табор. Я работаю, у меня есть время и ресурсы только на себя и сына, я люблю быть одна, когда устаю, я не хочу лишнего шума и помех. Я не хочу семью. Мой сын по энергии и так за 10-х)», — высказалась Алена.. 
В Сети появился загадочный снимок защитника «Азовстали», который вызвал волну слухов. По сообщениям, распространяющимся в сети, всемирно известный голливудский актер Кевин Костнер неожиданно прибыл в Украину..  ,  
Украинский музыкант Алексей Завгородний, известный как Positiff, откровенно поделился своим опытом борьбы с алкогольной зависимостью. Он сознался, что в какое-то время столкнулся с этой проблемой..  , ,  
Народ поздравляет показавшую округлившийся животик жену Игоря Николаева . Юлия Проскурякова засветила округлившийся животик. Жена Игоря Николаева и не пыталась скрыть от публики свое счастье..   
Алекса́ндра Дадда́рио — американская актриса. Получила известность после роли Аннабет Чейз в экранизации романов о Перси Джексоне. Среди других её работ такие фильмы, как «Техасская резня бензопилой 3D», «Моя девушка — зомби», «Разлом Сан-Андреас» и «Спасатели Малибу»..  
Талантливая украинская певица Мария Яремчук редко радует своих фанатов контентом в соцсетях. Но на этот раз она приятно удивила поклонников новым фото, которое она выложила в Instagram..   
После долгого молчания, хореограф Влад Яма внезапно решил разместить в Instagram новый пост. Он показал новые фото и написал «философскую» цитатой..   
Наталья Рудова поделилась с поклонниками в соцсети горячим фото, сделанным во время отпуска в Турции. На снимке актриса запечатлелась в алом купальнике, декорированном объемными цветами в области груди.. Звезда прилегла на траву, соблазнительно забросив одну руку за голову и сконцентрировав все внимание публики на своем пышном бюсте.. «Мне очень хорошо», — написала Наталья.. Пользователи засыпали 40-летнюю артистку комплиментами.. «Вот это грудь! Только завистники говорят, что она силиконовая. Видно же, что своя»; «Роскошная фигура»; «Мужики на пляже шеи свернули, наверное. Такая красота, остается смотреть и восхищаться», — высказались они..   
Настасья Самбурская рассказала о том, хочет ли она детей объяснила почему она противница ЭКО  35-летняя актриса была в браке 7 дней. Семейная с бизнесменом Кириллом Дыцевичем у Настасьи не получилась, более того, недавно Самбурская призналась, что мужчина поднимал на ее руку.  Недавно отвечая на вопросы подписчиков в своем блоге Настасья отметила, что уже мечтает о детях. Но "рожать для себя" актриса не хочет. Один из подписчиков посоветовал ей сделать ЭКО.  "Сперва я хотела ответить вам матом, но передумала. Я хочу семью, а не ребенка. И не думаю, что у меня настолько всё плохо, что я не смогу встретить мужчину, а потом уж в отношениях зачать естественным путем", - заявила Самбурская.  Так как Настя не встретила еще достойного мужчину, с которым ей бы хотелось построить крепкую семью, то о детях она пока не думает. Поддерживаете ее позицию?.  
Сергей Притула в интервью для Ліга.net поделился своим взглядом на роль кино во время войны, отметив, что оно должно выступать не развлекать, а эффективно противостоять пропаганде РФ..  ,  
Андрей Данилко поделился своим опытом «обработки» его в РФ. В интервью для YouTube-канала «И грянул Грэм», артист рассказал о том, как российские представители уговаривали его вернуться в российский шоубиз. Несмотря на множество соблазнительных предложений и миллионные гонорары, Данилко остался принципиальным и отказался..   
На прошлой неделе министра культуры Александра Ткаченко Верховная Рада отправила в отставку. Известная украинская балерина Екатерина Кухар призналась, что ей поступило предложение занять эту должность. Знаменитость поделилась своими размышлениями по поводу вакантной должности в правительстве у себя в Инстаграм..   
Анастаси́я Алекса́ндровна Сто́цкая — певица и актриса, лауреат театральной премии «Золотая маска» за роль Флоренс Васси в мюзикле «Шахматы»..  
Как оказалось, Сара Джессика Паркер не любила коктейль «Космополитен», который стал символом «Секса в большом городе». Настоящий коктейль, состоящий из апельсинового ликера, водки, клюквенного сока и сока лайма, актрисе не понравился..  ,  
Известный шоумен и ведущий Анатолий Анатолич получил серьезную травму ноги. После произошедшего, ему наложили гипс, который нужно носить около 3-х недель..   
Владимир Остапчук и его жена Екатерина Полтавская столкнулись с буйной компанией, когда возвращались домой после благотворительного мероприятия..  ,  
57-летняя Ηaтaлья Штуpм oбъяcнилa, зaчем выcтaвляет oткpoвенные фoтo. Ηaтaлья Штуpм чacтo бaлует пoклoнникoв пикaнтными фoтoгpaфиями. Иcпoлнительницa хитa «Шкoльный poмaн» c удoвoльcтвием демoнcтpиpует чacти телa, ведь oнa нaхoдитcя в пpекpacнoй фopме.. Ηaтaлья Штуpм не cтеcняетcя oбнaжaть телo нa кaмеpу: тo oнa пoкaзывaет гpудь без лифa, тo пpиcпуcкaет тpуcики. Πpедaнные пoклoнники дaвнo пpивыкли к пpoвoкaциям звезды, a вoт те, ктo нa нее не пoдпиcaн, шoкиpoвaны тaким пoведением.. «Я тaк pеaгиpую нa вcе тoкcичные coбытия, — oпpaвдaлacь певицa. — Κтo-тo ухoдит в зaпoй, ктo-тo зaмыкaетcя в cебе, ктo-тo — иcтеpит. Я же выcтaвляю яpкие фoтo. Κaк нacтoящий apтиcт, чувcтвую пoтpебнocть oтвлечь людей, пеpеключив их внимaние нa гopячий кoнтент, пуcть дaже pеaкция будет негaтивнoй. Χoтя пpaктичеcки вcе мoи пoклoнники блaгoдapят меня зa эти cнимки. Они пoнимaют, чтo cекc-теpaпия для меня — лучший выхoд в cтpеccoвoй cитуaции. Дa, я тaк cнимaлa cтpеcc».. Πo cлoвaм иcпoлнительницы, oнa paдует cлушaтелей в тpудные вpеменa cвoими пoдтянутыми фopмaми. «Я не oткaзывaюcь oт этих фoтoгpaфий, cчитaю, чтo oни были неoбхoдимы „здеcь и cейчac“. Μoи пoдпиcчики были в вocтopге oт них. Γoвopили, чтo я пoмoглa им oтвлечьcя в cтpеccoвoй cитуaции», — дoбaвилa 57-летняя Штуpм.. Κ cлoву, Ηaтaлья не зaглядывaет в пacпopт, тaк кaк чувcтвует cебя гopaздo мoлoже. Β пpoшлoм гoду apтиcткa и вoвcе oбъявилa o пoмoлвке c мoлoдым бизнеcменoм. Πpaвдa, cвaдьбa не cocтoялacь, пoтoму чтo Штуpм увлеклacь дpугим мужчинoй.. «Πoчему я pешилa oтменить cвaдьбу и copвaтьcя к Деpеку? Πoтoму чтo Деpек — этo cчacтье для любoй женщины. Ηежнейший челoвек c тoнкoй душевнoй cтpуктуpoй. Β пpoшлoм гoду oн мне пoдapил неpеaльные эмoции, пpoявив неoбуздaнную pешительнocть. Я в пpиcутcтвии Деpекa теpяю гoлoву. У меня c ним пpocтo бaшню cнocит. Ηеpеaльнoгo oбaяния и тaлaнтa мужчинa. Я cчacтливa, чтo мы вмеcте в дaнный мoмент. А чтo будет дaльше, невaжнo. Я cчacтливa здеcь и cейчac», — paccкaзывaлa иcпoлнительницa хитa «Шкoльный poмaн» o любoвных пoхoждениях..  
Украинский хореограф Влад Яма ответил на хейт подписчиков в Instagram из-за его отъезда из Украины сразу после российского вторжения..   
Народная артистка Украины Нина Матвиенко в откровенном интервью Славе Демину поделилась своими чувствами и размышлениями о ранней беременности своей дочери Тони, которая родила Ульяну в возрасте 17 лет..  , ,  
Слухи о разрыве отношений Брежневой и Меладзе ходят уже давно. Теперь и российский продюсер Леонид Дзюник подтвердил, что пара действительно рассталась..  ,  
Украинская блогерша и журналистка Рамина Эсхакзай поделилась своим опытом поездки в Авдеевку и общении с местными жителями..  ,  
Иракли Макацария, герой украинского «Холостяка», высказался о россиянах, проживающих в Грузии. В интервью Славе Демину, он подчеркнул, что его знакомые с российским гражданством полностью поддерживают Украину и выступают против войны, разжигаемой Путиным и его сторонниками..  ,  
Популярная американская певица и актриса Дженнифер Лопес оказалась под прицелом критики после новой публикации серии фотографий в нижнем белье..  ,  
Украинская актриса Наталка Денисенко показала романтическую встречу со своим мужем - актером Андреем Фединчиком, который сейчас служит на передовой, защищая Украину от российских оккупантов..   
Тимур и Инна Мирошниченко поделились в Инстаграм атмосферным семейным фото, на котором они позируют уже с тремя детьми..   
Украинский телеведущий и его супруга сделали трогательную семейную фотосессию с усыновленным сыном, которого они недавно приняли в свою семью. В интервью для Viva! супруги впервые представили публике сына, раскрыв его имя - мальчика зовут Марселем..   
Малахов довел до слез уехавшую от молодого мужа Буланову. Недавно сыгравшая свадьбу Татьяна Буланова появилась в студии Андрея Малахова. Певица даже не пыталась скрыть свои слезы..    
Пугачева вернется в Россию с детьми после развода с Галкиным: «Ему здесь больше делать нечего». Алла Пугачева вынуждена скитаться по миру из-за разругавшегося со всеми в пух и прах мужа-иноагента Максима Галкина. Но, похоже, Примадонна решилась на шаг, который изменит ее жизнь..   
Пластический хирург Тимур Хайдаров, на работу которого недавно пожаловались Слава и Любовь Успенская, написал заявление в полицию из-за угроз убийством.. 
    Барби (2023). Полагаю, что фильм про маленькую куколку, которую за несовершенство изгоняют из мира «Барбилэнд», после чего она вынуждена отправиться в путешествие в реальный мир,  будет рекордсменом по кассе в этом году. Особенно, если его смотреть в грузинской озвучке. Согласны?..
Собчак выставила Богомолова: сняли на улице с рюкзаком. Слухи о том, что отношения Ксении Собчак и Константина Богомолова на грани краха ходят не первый месяц. Поговаривают, что супруги не сходят в политических взглядах..    
Дуэйн «Скала» Джонсон вскоре станет самым высокооплачиваемым актером в истории за свою роль в предстоящей рождественской комедии «Красный», для платформы Amazon Prime Video..  ,  
Украинская ведущая Ольга Фреймут редко делится семейными моментами в соцсетях, но время от времени в ее блоге можно увидеть счастливые кадры с близкими. На этот раз знаменитость выложила фото с мужем. Сейчас знаменитые супруги находится в Львове..  ,  
На днях прошла премьера фильма «Барби», а ей предшествовал старт показов «Оппенгеймера». Первая картина оказалась более кассовой по сравнению со второй. Так, в первый уикенд проката кассовые сборы «Барби» составили 275 млн. дол., тогда как «Оппенгеймер» собрал лишь 166 млн. дол..  ,  
Во время одного из концертов в Луцке, исполнитель Артём Пивоваров столкнулся с неприятным инцидентом. Один из присутствующих начал проявлять свое недовольство и демонстрируя перевернутый вниз большой палец..   
Кристина Горняк, экс-жена Владимира Остапчука, откровенно поотвечала на вопросы своих подписчиков в Stories. Один из вопросов касался того, потребовал ли Остапчук вернуть, подаренное ей дорогое авто, после развода..  ,  
Украинский музыкант Валерий Харчишин впервые открыто рассказал о том, что он оформил «белый билет». Как оказалось у мужчины удалено несколько органов..  ,  
Заставляeт сeрдцe биться чащe: Киркoрoв прeдставил фанатам любимую жeнщину  Звeзды прeкраснo смoтрятся вмeстe.  Кажeтся, сeрдцe любвeoбильнoгo Филиппа Киркoрoва внoвь занятo. У пoп-кoрoля пoявилась нoвая фавoритка, и пара нe скрываeт близкoй связи.  В пoслeднee врeмя пeвeц плoтнo oбщаeтся с дизайнeрoм Аникoй Кeримoвoй, и их oтнoшeния вряд ли назoвeшь сугубo дружeскими. Артист дeлаeт мoдeльeру дoрoгиe пoдарки и испoлняeт ee завeтныe мeчты.  Напримeр, вмeстe знамeнитoсти пoсeтили пoказ нoвoй кoллeкции Dolce & Gabbana, причeм пoeздку oплатил испoлнитeль, пишeт пoртал «Дни».  «Мы прoвeли нeдeлю в прeкраснoй Италии. Ктo eщe мoжeт удивлять так жe, как Филипп? Таких, как oн, в нашe врeмя надo в Красную книгу занoсить!» - Аника Кeримoва.  
Лилия Ребрик устроила недельный отпуск на побережье Турции для своих родных. Звезда наслаждалась яркими днями у моря с родителями и 2 дочками: 11-ней Дианой и 5-ней Полиной. Снимками счастливого семейства на отдыхе Лилия Ребрик поделилась у себя в Инстаграм, порадовав подписчиков..   
Певица Слава о бурном примирении с Анатолием Данилицким: «Он снова сделал мне предложение». В конце прошлого года певица Слава объявила о разрыве с бизнесменом Анатолием Данилицким, с которым состояла в отношениях с середины нулевых и воспитывала общую дочь Антонину. Тогда артистка заявляла, мол, избранник жестоко предал ее. Данилицкий пытался вернуть артистку, но тогда его старания не увенчались успехом. «Мы помирились с Анатолием, он сделал мне предложение в… 28-й раз. Не знаю, сколько их было. Но нам и так хорошо! Ну куда я от него денусь! Теперь все прекрасно, все по-прежнему, как и было. Тьфу-тьфу-тьфу!» — разоткровенничалась 43-летняя Слава..     
Дмитрий Монатик откровенно рассказал о своих многолетних и безуспешных усилиях избавиться от одной вредной привычки..  , , ,  
ЗВЕЗДА НА ЧАС:  [id65735829|@id65735829] Святая наполовину. Бессмертная как роса. Из нимбов чумы экстазов. Немая твоя красота. Ты пьяная и босая. Ты многих свела с ума. Зачем ты здесь. Я не знаю. Но только с тобой я жива. Rain& Rainbow. 
Это один из первых клипов группы, снят на Пензенском ТВ, режиссер Елена Селиванова. Группе здесь ещё нет и года с момента создания, и называется она пока «Маэстро Левенгук», а переименована в «Куликово поле» будет только через два года. Тема композиции по-прежнему актуальна, не смотря на то, что нет уже той страны. Время идёт, поле зрения расширяется и становится видно, что это не только наша проблема, а вполне себе общемировая, да и скорее всего вечная. Однако в России мы с ней местами неплохо справляемся при помощи передовых онлайн услуг. Так что, можно сказать, в какой-то степени и мы этому поспособствовали. Революционные костюмы музыкантов, появляющиеся в середине клипа, были взяты на съёмку в Пензенском драматическом театре и прямо там переодевшись в них, группа, прошлась пешком через весь центр города на глазах изумлённой публики. Люди радовались, махали руками, спрашивали, какое снимают кино? Жаль не было тогда возможности запечатлеть всё это, если не для клипа, то хотя бы для истории. А для нас это был своего рода полезный опыт артистического раскрепощения, который впоследствии пригодился. Вот так весело и непринужденно добрались до телевидения, где нас ожидал сюрприз. Оказалось, что режиссёр, который позвал нас сниматься отсутствует - уехал куда-то далеко на съёмки новостного репортажа. Нас не предупредил и на телевидении никому не сказал, что придут музыканты на съёмки. Прождав его на крыльце телецентра то ли два, то ли четыре часа, сейчас уже и не вспомнить, но по ощущениям - очень долго, мы конечно подрасстроились. Но тут, на наше счастье выходит миловидная энергичная девушка и говорит, что она режиссер телевидения, что до неё дошли слухи обо всей этой неприятной ситуации и она готова снять всё, что нам надо. А снять надо было четыре песни, чтобы отправить их в главную редакцию Центрального телевидения, для участия в конкурсе Юрмала. Мы несказанно удивились, но обрадовались! Записи она услышала впервые, времени на подготовку не было вообще, декорации отсутствовали, студия абсолютно пустая, поэтому снимать решили в коридоре и на лестнице. Ну, а где ещё? В кабинеты нас не пустили, сказали, что нет ключей. Да и кто мы такие тогда, чтобы нас в кабинеты пускать? Поэтому пришлось бедному оператору с нашей помощью тащить огромную телекамеру вместе с тяжелейшим штативом и длиннющим кабелем в коридор второго этажа, что было впервые в этом здании телецентра. Вот так сходу, без какого-либо сценария, на полной импровизации двумя дублями был снят весь клип. Никаких спецэффектов, как вы понимаете, тогда и в помине не было, поэтому режиссер и монтажёры решили поиграть с перемодуляцией по цвету. В общем, что получилось, то и получилось, на тот момент это было, если не революционно, то довольно оригинально и свежо. Кстати, в этот день мы сняли четыре «клипа», ещё три на песни: «Игрушечная война», «Город» и «Пошарьте в капусте», за что огромная благодарность Лене Селивановой и всем, кто принимал в этом участие!.    
После громких дел Лерчек и Блиновской Федеральная налоговая служба проверит еще более 100 российских звезд. В список попали Ольга Бузова, Ксения Бородина, Николай Соболев, Гоар Аветисян, Виктория Боня, Ида Галич и другие. В скором времени их счета проверят налоговые инспекторы.. 
Домогаров заговорил о трагедии Маши Кончаловской: молчал 10 лет, пока не столкнулся с подлостью режиссера . Маша Кончаловская получила серьезную травму головы в ДТП. За рулем автомобиля в тот момент был ее отец. Семья режиссера тщательно скрывает всю информацию о девушке, доподлинно не известно, вышла ли она из комы..    
С началом войны в Украине продюсер Алан Бадоев долгое время отказывался заниматься съемкой музыкальных клипов для артистов. Однако, недавно он рассказал о своем участии в создании нового клипа для Оли Поляковой, показав его закулисные моменты..   
Тоня Матвиенко приняла неожиданное решение из-за финансовых трудностей. С 1 сентября она начнет работать в новой для себя области..   
Белкалис Марленис Альма́нзар, более известная как Карди Би — американская хип-хоп-исполнительница, автор песен, актриса и телезвезда. Родилась и была воспитана в Бронксе, Нью-Йорк. Обрела популярность после публикаций юмористических скетчей в Vine и Instagram..   
Наконец-то Тимати сообщил об уходе со сцены. Тимати сообщил, что потерял интерес к выступлениям на сцене и записи песен, передает Пятый канал. 39-летний рэпер с уважением относится к пожилым артистам, но не планирует оказаться на их месте: «Не хочу застрять в цикле и гастролировать до 70 лет». Вместо этого он решил «все успеть, все попробовать» и с увлечением занимается бизнесом.. 
В Instagram-аккаунте популярного бренда Jlo Beauty, принадлежащего 54-летней американской актрисе и певице Дженнифер Лопес, 24 июля была опубликована фотография знаменитости, сделанная на яхте. На снимке Лопес предстает в ярком желтом бикини, наклонившись вперед..  ,  
В новом интервью в программе «Слава+» украинская певица Тоня Матвиенко заявила, что не испытывает стыда за свои отношения с Арсеном Мирзояном, когда он был еще женат. Когда она полюбила Мирзояна, она не стала скрывать это и открыто заявила о своих чувствах к женатому мужчине..  ,  
Бритни Спирс приятно удивила своих поклонников премьерой новой песни, которая стала дуэтом с известным рэпером will.i.am..  , ,  
Екатерина Полтавская рассказала о том, как она познакомилась с Владимиром Остапчуком. Их роман начался с простой переписки..  ,  
«Сердце разбито»: сын-фрик Елены Яковлевой застал свою любимую в кровати c другим. Денис Шальных, казалось, нашел свое счастье. Наследник Елены Яковлевой встретил девушку неземной красоты..    
Экс-невеста Филиппа Киркорова сообщила, что поп-король собирается жениться  56-летний Филипп Киркоров был женат однажды - на певице Алле Пугачевой и с тех пор о его личной жизни ничего достоверно не известно. Весной Примадон признался журналистам Стархита, что уже несколько месяцев как влюблен. "Да, мое сердце не свободно — на старости лет надо же было так умудриться", - сказал тогда Филипп.. Теперь же 35-летняя диджей Катя Гусева, близкая подруга Киркорова, заявила, что поп-король собирается жениться. Со своей возлюбленной Филипп Катю не познакомил.. "Он не познакомил нас, но я заметила, как у него горят глаза. Мы виделись в конце июня на дне рождении его сына Мартина. Невооруженным взглядом заметно, что он счастлив, расцвел. Во-первых, у него шикарное преображение. Во-вторых, видно, что он счастлив в личной жизни. Но я не вошла в круг тех, кому Филипп представил новую любовь", - сказала Гусева в интервью "Комсомолке". Сама Гусева тоже когда-то числилась с невестах Киркорова и часто сопровождала его на мероприятиях. Но предложения руки и сердца от Примадона так и не дождалась и в июне вышла замуж за адвоката Михаила Сазонова. Киркоров был на свадьбе почетным гостем..     
Сестра Фриске не смогла молчать: Платон Шепелев превзошел ее маленькую дочь. Семья Фриске не видела маленького Платона около пяти лет. Но родственники все еще не теряют надежду наладить отношения с наследником Жанны.    
Дмитрий Тарасов сообщил о разводе с Костенко: «У меня уже есть любимая, будет с ней свадьба ближе к декабрю». Дмитрий Тарасов прожил в браке с Анастасией Костенко 5 лет. Модель родила футболисту троих детей..   
Маша Ефросинина в инста-блоге заявила, что она не собирается комментировать недавний скандал с Горбуновым. Она подчеркнула, что не будет ни поддерживать, ни осуждать шоумена. Ведущая намекнула на то, что их дружба завершилась в 2021..  , ,  
Денисенко, пребывая с сыном на отдыхе в Турции, столкнулась с неожиданной ситуацией в отеле, в котором борщ назвали «русским супом»..   
Дочь Успенской сделала официальное объявление о свадьбе . Татьяна Плаксина строит карьеру певицы, но и о личной жизни не забывает. Начинающей артистке очень повезло, ведь во всем ее поддерживает знаменитая мама Любовь Успенская..    
ЗВЕЗДА НА ЧАС:  @новости. Ольга Серябкина – экс-солистка группы «Серебро», автор текстов многих хитов этого коллектива, строит сольную карьеру под псевдонимом MOLLY.. На сцену Ольга Серябкина выходит в откровенно эпатажном образе, хот я в реальной жизни она очень скромная и застенчивая девушка. Источник: Певица очень не любит афишировать свою личную жизнь, поэтому достоверных сведений о ней не так много. Когда Ольга работала у певца Иракли в качестве бэк-вокалистки, она часто посещала с ним многочисленные публичные мероприятия и тусовки. В СМИ появилась информация о том, что молодых людей связывают не только служебные дела, но и личные отношения. Пошли слухи об их романе, но никаких подтверждений этому не было.. Источник: 
Сергей Притула успешно реализовал уникальную карту, принадлежавшую начальнику ГУР Кириллу Буданову, на аукционе за 14 млн. грн. О своем достижении Притула сообщил в инста-блоге 23 июня..   
ЗВЕЗДА НА ЧАС:  @nevnovpro. I know you've been hurt Я знаю, что кто-то By someone else Разбил тебе сердце. I can tell by the way Это видно по тому, You carry yourself Как ты держишься.   But if you'll let me Но если ты мне позволишь, Here's what I'll do Вот что я сделаю: I'll take care of you Я окружу тебя заботой.   I, I loved and lost Я любила и теряла The same as you Так же, как ты.
Туристические компании отмечают, что отели и курорты сталкиваются с проблемой непопулярности книги «Запасной» принца Гарри, которую клиенты оставляют во время своего отдыха..   
«Я ни разу еще не стирала его вещи»: Марина Федункив рассказала о муже-итальянце. Стефано Маджи самостоятельно решает домашние вопросы, не нагружая жену проблемами. «У них в стране уже 20 лет феминизм. Он никогда не спросит, как наши мужчины привыкли: "Что ты приготовила?". Никогда в жизни! Завтраки всегда приносит он, потому что встает раньше меня. А на ужин приглашает в ресторан. Бытовухи у нас нет. Я могу только по работе завестись. Он меня всегда успокаивает», — объяснила Марина.   
Мария Погребняк назвала одно из условий мирного договора при разводе с мужем: алименты в 200 тысяч рублей каждый месяц для 3 детей.. Согласился ли Павел  на такие выплаты, пока непонятно. Но, как по мне, такими алименты и должны быть!.  
Ира Билык поздравила Диму Коляденко у себя в Инстаграм. Мужчина отметил 52-летие 22 июля. Исполнительница выложила фото с Коляденко, сделанное на морской прогулке..  ,  
Анна Калашникова – российская актриса театра и кино, певица, телеведущая, снималась в телесериалах «Час Волкова»,... Анна родилась 13 июня 1984 года в Ставрополе, но выросла в Пятигорске. В юности увлекалась музыкой, танцами и мечтала стать актрисой..  
В роли знаменитого физика Роберта Оппенгеймера, который был любителем курения и мартини, Киллиан Мерфи пришлось много курить. Во время съемок в «Оппенгеймере» актер выкурил сотню сигарет. После этого Мерфи решил отказаться от ролей курильщиков в будущем..   
  КЛИНТ ИСТВУД, 93 ГОДА, С ВЫСОТЫ ПРОЖИТЫХ ЛЕТ. Сегодняшнее поколение — это поколение рыхлых котиков. Столкнувшись с проблемой, они говорят: давайте разберем поведение хулигана с точки зрения психологии. А мы просто давали хулиганам по жопе.. Не знаю, что не так с этим поколением. Может, люди стали массово задумываться о смысле жизни?. Возможно, я начинаю мыслить как старик, но мне кажется, люди стали злее и нетерпимее, чем были раньше. Раньше мы могли быть несогласными по какому-то важному вопросу, но все равно оставались друзьями. А сегодня тот, кто с тобой не согласен, — придурок и идиот. Посмотрите любое ток-шоу.. Я застал великую депрессию. Не было работы, не было пособий. Однажды, когда мне было шесть лет, в дом к нам постучался худой человек. Он сказал, что переколет нам все дрова, если мать сделает ему сэндвич. Люди едва держались, но они были гораздо сильнее, чем те, кто вокруг меня сейчас.. В Исландии я был на одном водопаде. Вместе с другими людьми я стоял на небольшой каменной платформе, откуда открывался вид на водопад. У многих были дети. От пропасти нас отделяла только натянутая веревка..  И я подумал: в Америке они бы обнесли все сеткой и высоченным забором. У них на уме была бы одна мысль: если кто-нибудь упадет, то тут же появится его адвокат. Но там, в Исландии, люди думают так же, как раньше думали в Америке: если ты упал, ты идиот.. Уж лучше зовите меня «иконой», чем «эй, ты».
Всю ночь, трудились над новой работой на студии звукозаписи у Миши Гребенщикова Мишаня, как всегда за гостеприимство! СКОРО    
В интервью Славе Демину Игорь Кондратюк поведал о теперешней жизни в роли пенсионера и волонтера, вспомнив о годах, когда он работал в шоу «Караоке на Майдане»..   
Подруга Тимати оказывается хозяюшка! Ловите рецепт пасты с лисичками от Вали Ивановой. Наконец-то Тимуру повезло с девушкой! Не зря возлюбленная рэпера, 20-летняя модель Валентина Иванова, нравится его маме.. В соцсети Валя продемонстрировала свои кулинарные навыки и показала, как готовит пасту с лисичками.. Кстати, ходят слухи, что пара уже помовлена - на безымянном пальце Валентины красуется колечко Cartier Love из белого золота с бриллиантами за 2 млн рублей..  
Маша Ефросинина вспомнила случай, когда обнаружила сообщение от другой женщины в телефоне своего мужа Тимура Хромаева. Это произошло в период кризиса в их отношениях, когда они временно разъехались..  , ,  , 
Надо русскому народу им помочь. Шейк отстояли и здесь поможем.  Нашим агентам по всему миру надо помогать. Украинцы набросились на беременную певицу Рианну в сети из-за подвески её мужа. Вчера рэпер A$AP Rocky в своём Instagram (запрещён в РФ) показал украшение в форме буквы Z, выложенной из танков. Спустя час фото удалили, вероятно, из-за волны критики со стороны украинских пользователей. Теперь у них возникли вопросы к Рианне. Артистку оскорбляют и обвиняют из-за поста мужа. 
Игорь Кондратюк редко публично говорит о своей семье и личной жизни. Его брак Александрой Городецкой длится уже много лет, но детали этого союза долгое время оставались неизвестными..   
Представители российской группы «ЯМОРЕ» продолжают распространять слухи о приезде Деппа в РФ. Они утверждают, что уже дата уже назначена..  ,  
Возлюбленная Владимира Остапчука поделилась деталями отношений с популярным шоуменом. Она пообщалась со своими подписчиками в соцсетях..  ,  
Украинский телеведущий Даниэль Салем, который состоит в ВСУ с самого начала российской агрессии, регулярно делится с подписчиками в соцсетях интересными моментами с передовой..   
56-летняя Сальма Хайек рассекретила секрет своей вечной молодости. Она продемонстрирует идеальное тело и упругую кожу несмотря на свой возраст..   
Даша Кацурина рассказала, как она уделяет время себе и поделилась с поклонниками в соцсетях секретами своих безупречных форм..  ,  
СМИ сообщили, что 60-летний Джонни Депп был обнаружен без сознания в номере отеля в Будапеште, Венгрия. Тревогу подняли участники группы The Hollywood Vampires, когда не смогли связаться с ним, и концерт, запланированный на спортивной арене, был отменен..  ,  
Краденное в 1948 году Cartier нашлось! Ютубер Эмма Чемберлен появилась на Met Gala 2022 в давно пропавшем ожерелье Махараджи.   
Слава Демин в свежем интервью для STAND UP Battle Club раскрыл причины, по которым он прекратил общение со своим давним другом и кумом, героем шоу «Холостяк 12» - Алексом Топольским. Долголетняя дружба между ними подошла к концу из-за серьезных разногласий во взглядах на жизнь..  , ,  
Какая самая знаменитая балерина?. Мари Рамберг (1888-1982) Родилась в еврейской семье в Польше — настоящее имя Сивия Рамбам. 
Американский актер и звезда боевиков 80-90-х Дольф Лундгрен женился на возлюбленной из Норвегии - фитнес-инструкторшей Эммой Крокдал. Их церемония проходила на греческом острове Миконос..   
Джеле́на Ну́ра «Джи́джи» Хади́д — американская модель палестино-голландского происхождения, одна из самых высокооплачиваемых моделей мира. Является лицом нескольких линий Tom Ford, моделью Victoria’s Secret, снялась для календаря Pirelli 2015 года. Названа Международной моделью на церемонии Fashion Awards 2016 года..   
ESPY Award — премии, присуждаемые американским телеканалом ESPN ведущим спортсменами и командам, а также за лучшие моменты в соревнованиях за истекший календарный год. Лауреаты премий ESPY, учреждённых в 1993 году, определяются голосованием болельщиков..   
Лилия Ребрик с родителями и дочками - Дианой и Полиной в настоящее время отдыхают в Турцию. Ведущая активно выкладывает солнечные фотографии, в том числе у бассейна..   
На днях появилась информация о том, что Джонни Депп планирует посетить РФ в осенний период для съемок в клипе российской группы «ЯМОРЕ». Как выяснилось, эта информация оказалось ложной..  ,  
Надя Дорофеева и ее муж, ресторатор Миша Кацурин, продолжают делиться подробностями своей свадьбы. Их креативный подход проявился даже в выборе свадебного торта..  ,  
Андрей Бедняков воссоединился с родными. Долгое время его супруга Анастасия Короткая с детьми пребывала в США из-за войны в Украине, но вот вернулась на родину..  ,  
Елена Кравец поделилась своими переживаниями об изменениях, произошедших с ней во время полномасштабной войны РФ против Украины. Она отметила, что стала совсем другой..   
Наталка Денисенко сейчас наслаждается отдыхом в Турции со своим 5-летним сыном Андрюшей. Актриса рассказала о стоимости отдыха и впечатлениях о проживании в отеле..   
Владимир Дантес рассказал о своих отношениях с Дашей Кацуриной и ее детях от предыдущего брака. Даша в настоящее время проживает с детьми в Варшаве и время от времени они приезжают в Украину..   
Надя Дорофеева и Михаил Кацурин узаконили свои отношения. Сеть взорвалась от новости о свадьбе звездной парочки, так как ранее они отрицали слухи о своих намерениях пожениться..  ,  , 
Экс-супруга Остапчука, нотариус Кристина Горняк, выступила с публичным заявлением после того, как стало известно, что шоумен обустраивает их общий дом под Киевом. Горняк возмущена тем, что Владимир начал строительные работы с новой женой и намерен там жить. Однако Кристина является совладельцем дома и ищет адвоката для консультации..  ,  
Леся Никитюк - яркая и стильная телеведущая. Ее прямолинейность и честность привлекают коллег и телезрителей. Недавно Сергей Притула признался в одном из интервью, что среди всех своих коллег Леся является самой честной и искренней..  ,  
Михаил Кацурин рассказал о своем необычном мальчишнике перед свадьбой с Надей Дорофеевой. Как оказалось, у него был праздник, без алкоголя и стриптиза..  ,  
Супруга Виктора Павлика поделилась, что ее мужу нужна операция. Оказывается, у исполнителя от рождения есть порок сердца и ему срочно нужно заменить один из клапанов..  ,  
Какой деним в моде 2023?. Актуальные фасоны: куртки, рубашки, юбки, шорты и незаменимые джинсы Говорим деним – подразумеваем прежде всего джинсы. В этом сезоне на пике популярности будут модели с высокой посадкой прямого кроя, клеш, mom fit, бойфренды и, конечно, ультрамодные карго..  
Игорь Кондратюк обратился к своему коллеге Юре Горбунову с просьбой не использовать деньги, выделенные государством на создание нового сериала..  ,  , 
Согласно информации, полученной от инсайдеров, принц Гарри и Меган, проживающие в Америке, решили временно пожить отдельно в надежде восстановить семью. Об этом пишет RadarOnline. По информации издания, взаимоотношения герцогов Сассекских оказались на грани из-за негативной реакции публики, внутрисемейных конфликтов и неудачных деловых сделок..  ,  
Дмитрий Монатик впервые рассказал о местонахождении семьи и поделился информацией о своих финансах во время войны..  , ,  
ТЕПЕРЬ РАБОТАЮ СЕКСОЛОГОМ!!.. @smuzy_vlada [id139932118|@kate_bogdanova0792]. Большой сольный концерт Должанского: 22.07.2023 в клубе “Live Story” в Москве! Билеты :   ̆скиеЗвезды
Надя Дорофеева открыто прокомментировала негатив, который посыпался на нее после свадьбы с ресторатором Мишей Кацурином..  ,  
После тайной свадебной церемонии Нади Дорофеевой и Миши Кацурина многим стало интересно, были ли приглашены на церемонию их эксы..  , , ,  
На одной сцене вместе с [id58724759|Ирина Шведова] , [club1178852|Эвелина Блёданс] , [club197805029|АНИРИ | ANIRI ] , [club97648998|САША PROJECT] и другими звёздами эстрады    
Надя Дорофеева раскрыла причину, по которой ее новый муж Миша Кацурин был на свадьбе в нестандартном образе, отказавшись от традиционного смокинга..  ,  
Эвелина Бледанс показала, как напитывается сексуальной энергией с утра пораньше. 54-летняя актриса поделилась видео с утренних занятий йогой под "медитацию сексуальности" на отдыхе в Турции.. "Ну почему из 3000 гостей отеля на утреннюю иогу ходят 3?. И так всегда…. Вроде 9 утра не рано.. Я стараюсь ходить всегда", - посетовала Эвелина. Выглядит актриса для своих лет отлично, но от хейтеров, которые сравнили актрису с Волочковой, ей все равно досталось.. "Телефон обязательно снизу надо поставить, чтоб показать всю изнанку", "Не надо уже некоторые вещи с возрастом показывать, ни позы, ни тело", "Какой неудачный ракурс, зачем такое видео публиковать", "Лавры Волочковой покоя не дают, тоже решили все показать", - пишут фолловеры.   
Певица Ольга Полякова провела онлайн-тренировку вместе со своей старшей дочерью Машей и инструктором Сергеем Шереметом. Видео с тренировки певица выложила у себя в блоге, чтобы ее подписчики могли получить спортивные советы. Однако, в комментариях под видео Машу начали хейтить, а одно из онлайн-изданий опубликовало статью, в которой высмеяли фигуру дочери певицы..  , ,  
Сын-фрик Елены Яковлевой слил в Сеть личные кадры с любимой: вылизали друг другу мохнатки. Единственный сын актрисы Елены Яковлевой после неудачного брака наконец-таки встретил свою любовь. Девушка разделяет некоторые пикантные увлечения Дениса Шальных..    
Украинская балерина Екатерина Кухар поделилась, что пережила ужасное событие. Во время ее пребывания в Чили началось землетрясение..   
Ивану Урганту отказали в проведении шоу «Прожекторперисхилтон» из-за его позиции. Шоу должно было состояться в «Крокус Сити Холл» в сентябре 2023 года. Помимо Урганта, в проекте должны были выступить Сергей Светлаков и Гарик Мартиросян. Проект убрали из афиши московской площадки.. Решение об отмене шоу приняли после жалобы общественного движения «Ветераны России» в Генеральную прокуратуру.. 
Без слез не взглянешь: что с собой сделал пропавший с ТВ Иван Ургант. Иван Ургант в последнее время редко появляется на публике. Телеведущий остался без работы и очень сильно запустил себя..   
. При полном аншлаге и очевидном восторге зрительного зала нереально круто отжигал на весеннем слёте молодых - талантливых и перспективных - московских рэперов в клубе”Kinky Rouge” в Центре Москвы на Якиманке!! Исполнил рэп/композицию “Питер и Марьина роща”, посвящённую чудесной петербургской барышне Катеньке Миходуй [id50299263|Катя Миходуй] И вот теперь очередное грандиозное отжигалово предстоит 22.07.2023 в супермодерновом клубе”LIVE STORY” в Центре Москвы на Таганке: Большой Дровяной переулок 8, стр 1. ВСЕМ БЫТЬ!!!. Билеты по ссылке:   ̆скиеЗвезды
Никита Добрынин решился на переменны во внешности. Шоумен лишился бороды и усов, а также сделав короткую стрижку. В соцсетях он уже продемонстрировал новый облик..  ,  
Телеведущий и ресторатор Даниэль Салем не отказался от своих планов по усыновлению ребёнка, несмотря на развод с женой Марией. Шоумен успешно прошёл начальный этап подготовки к этому важному шагу..   
В конце июля телеведущий Тимур Мирошниченко и его жена Инна готовятся встретить своего третьего ребенка, за возможность усыновить которого они боролись долгое время..   
«Америка ищет таланты» (англ. «America's Got Talent», также известное как AGT) — телепроект на телеканале NBC и часть франшизы «Got Talent». Это шоу талантов, в котором выступают певцы, танцоры, фокусники, комедианты и другие талантливые люди всех возрастов, желающие выиграть главный приз в $1 000 000..  
Несмотря на множество негативных отзывов от преданных поклонников Олега Винника, «клон» певца под псевдонимом DISCOMAN продолжает стараться завоевать их расположение. Недавно был выпущен уже второй его клип под названием «День народження».  ,  
Кети Топурия рассказала, как перенесла дважды ринопластику. Конечно, из-за травмы  36-летняя солистка группы "А’Студио" Кети Топурия в ютуб-шоу "Макарена" призналась, что дважды делала нос, но считает, что не нужно перебарщивать с услугами пластических хирургов.. "Вот я сделала ринопластику когда-то. Это меня только в лучшую сторону изменило. Я, в принципе, никогда не скрывала и сейчас не скрываю. Но когда перебарщивают и становятся похожими на надутую куклу – это ужасно", - заявила Кети.. Как рассказала Топурия, нос она решила исправить после того как двоюродный брат кинул в нее шоколадный батончик и угодил по носу. Нос отек, потом появилась горбинка, потом одна ноздря перестала дышать и Кети пришлось делать операцию по исправлению носовой перегородки.. Спустя время Кети поняла, что операция прошла неудачно. "Я посмотрела на себя по телевизору. Я пою, а у меня кончик носа опускается. Мама сказала: "Что-то у тебя нос на микрофоне?". Я поняла, что что-то не так", - вспоминает Топурия.. Певице пришлось делать новую операцию на перегородку у другого хирурга, и теперь она довольна результатом..      
СМИ  Звёзды о Яна Рудковская поддержала МакSим после признания в алкогольной зависимости  Видеообращение певицы из рехаба нашло отклик в сердцах не только ее фанатов, но и коллег в шоу-бизнесе. Одной из первых артистку поддержала продюсер Яна Рудковская.  «Огромная поддержка и уважение Максим! Это очень сильное решение по-настоящему сильной женщины. Не просто извиниться, но еще и признать, сделать реальные конкретные шаги для исцеления. Не ради пиара, а ради себя — видео записано не в первый день заселения, очевидно, а спустя какое-то время.  Верю в то, что у нее всё получится. И что она вернется на сцену не в качестве машины, а в качестве себя — талантливой артистки, которую все мы любим», — добавила продюсер.  
Супер-сексуальный, соблазнительнейший Мега-ТВЕРК-танец [id436405202|@selenity_tv] в клубе”KINKY ROUGE”в Центре Москвы на Якиманке! Также [id436405202|@selenity_tv] в статусе спец.гостя примет участие в моём большом сольном концерте 22.07.2023 в 23.00 в клубе”LIVE STORY” в Центре Москвы на Таганке: Большой Дровяной переулок 8, стр 1. БУДЕТ КРУТО И ЗВЕЗДАТО!. ВСЕМ БЫТЬ!!. Билеты: Встреча:   
«ШОУБИЗ»  Cостоялся финальный концерт проекта «ШоуБиз». На котором участники узнали имена победителей. Спасибо всем, кто провел этот вечер с нами!  В этом году мы впервые выбрали четырех победителей проекта «ШоуБиз». Вот имена героев: номинация «Рэп» — MIHUS номинация «Поп» — Елена Богданова номинация «Рок» — UMO Band выбор слушателей — Останин Роман  Послушать песни победителей можно у нас на сайте:  и в эфире радиостанции «Красноярск Главный».  Больше фотографий смотрите здесь:   
Экс-фронтмен коллектива «Тартак», пребывающий в настоящее время в ВСУ, раскритиковал продюсера телешоу «Голос Країни»..  , ,  
В один день сразу  выступления  Но вы же заметили, что я от сцены кайфую  [club51988265|ТРК "Коллаж" | Пенза] [club39479131|Пензенская обл.библиотека им.М.Ю. Лермонтова]    
КАТЯ БОГДАНОВА!. “МНЕ С ТОБОЮ ЛЕГКО”!!!. ХИТ!!!. [id139932118|@kate_bogdanova0792] [id35041987|@samyy_rybnyy] @smuzy_vlada   ̆скиеЗвезды
Не может перестать совать во все щелки за баблишко. Женушка сильно помогла ему стать настоящим заезлным бычком, вот он и скачет довольно за такие суммы, что многим и не снилось. И все терпят, видимо нравится Наташке такое унижение фатальное. Так он еще и на больших сценах может вытянуто себе девичку, да и потереться об нее своими бубенцами. Прям уж гигант, ведь столько всех вокруг, обо всех потереться успевает кобелек. Выглядит нереально мерзко, хочется поскорее одеть этого хабалистого скакуна..     
. “Тантрический секс” на сцене клуба”Kinky Rouge” в Центре Москвы на Якиманке: по ходу весеннего слёта молодых, самых перспективных и талантливых московских рэперов!!. Совсем скоро, 22.07.2023, то же самое будет на сцене клуба”LIVE STORY” в Центре Москвы на Таганке: по ходу моего там большого сольного концерта!!. Билеты  по ссылке:   
Потап рассказал о своих изменах в браке с Ириной Горовой и выразил глубокое сожаление по этому поводу. В течение долгих лет он отрицал факт своих измен в отношениях с Ириной..  ,  
Очень жаль, когда талантливые люди уходят рано... Год назад не стало Пьера Нарцисса, но его творчество мы будем долго помнить...    
ПОЛНЫЙ АНШЛАГ и ВОСТОРГ зрительного зала сопровождали исполнение мною моего хита “Питер и Марьина роща” в клубе”Kinky Rouge” в Центре Москвы на Якиманке в компании [id436405202|@selenity_tv] и @nesder_vlad!! Трек “Питер и Марьина роща” был посвящён мною фантастической петербургской девушке Катеньке Миходуй [id50299263|@mihoduy] А 22.07.2023 в клубе”Live Story” на Таганке состоится мой большой сольный концерт! Сбор в 23.00!. Билеты :   
Украинская актриса Наталка Денисенко поделилась впечатлениями об отдыхе в Турции и отношении россиян к украинскому языку..   
Что такое тройка в костюме?. Костюм тройка – это классические брюки, пиджак и элегантный жилет. Все три позиции выполнены в одном силе и цветовой гамме, и естественно – из одной и той же ткани. Такие костюмы пользуются немалой популярностью среди мужчин, и в этом нет ничего удивительного..  
Украинский певец Монатик, который активно выступает на благотворительных концертах и собирает средства на помощь ВСУ, часто сталкивается с хейтом и критикой. В сети пользователи часто напоминают ему о войне в Украине и интересуются, почему он пребывает за границей в это время..  ,  
Даша Астафьева не афиширует свою личную жизнь на публику, особенно все касательно своего бойфренда. Известно, что во время полномасштабного вторжения она встретила свою любовь..   
Актриса сериала «Каменская» Лариса Маршалова умерла на 45-м году жизни. Причиной смерти артистки, как сообщают журналисты, стал оторвавшийся тромб. Прощание с Маршаловой пройдёт 14 июля в театре киноактёров в Минске. Лариса Маршалова за годы карьеры снялась более чем в 100 фильмах и сериалах, среди которых "Каменская", "Мужчины не плачут", "Детективное агентство Иван да Марья" и других.. 
Владимир Дантес наконец-то раскрыл тайну своего знаменитого хита «Девочка Оля». 14 июля состоится премьера этой песни на украинском языке, а сейчас артист поделился интересной историей, связанной с ее созданием..   
Украинский продюсер Владимир Завадюк поделился эксклюзивным фото со свадьбы Нади Дорофеевой и Михаила Кацурина, которую он посетил со своим возлюбленным - украинским дизайнером Артуром Кулаковским и его бойфрендом..  , ,  
Авербух высказался на счет ревности к партнеру Арзaмaсовой по «Ледниковому периоду». Зрители смущены ромaнтическими номерaми Елизaветы и Никиты. Нa льду пaрa демонстрирует слишком нежные объятия и откровенные прикосновения. Некоторые зaбеспокоились: неужели aктрисa променялa Авербухa, который знaчительно стaрше нее, нa молодого фигуристa.. Сaми пaртнеры с юмором относятся к подобным сплетням, a Илья признaется: блaгодaря его тaлaнту постaновщикa игрa выглядит прaвдоподобной.. «Во-первых, чaсть тaнцев Лизы и Никиты стaвил я сaм, понимaя, кaкого эффектa мне нaдо добиться, во-вторых, это aктерское перевоплощение, подрaзумевaющее изобрaжение стрaсти, поэтому тaк много объятий, предпосылок к условным поцелуям. Здесь нет местa ревности, поскольку все это игрa, которaя не имеет ничего общего с жизнью. Дa, пaртнеры визуaльно проявляют друг к другу чувствa, но после тренировок Лизa прaктически всегдa дожидaлaсь меня, мы вместе ехaли домой, тaк что зaцепиться здесь некому и не зa что», — отвечaет нa сплетни продюсер «Ледникового периодa».. 48-летний Авербух сaмостоятельно выбрaл для Кaцaлaповa кaндидaтуру своей супруги.. «У Никиты трaвмa спины, поэтому мы искaли ему мaксимaльно удобную и легкую пaртнершу. Тaк совпaло, что в Сочи, где мы были нa гaстролях с шоу „Чемпионы“, Никитa попробовaл кaтaться с Лизой, и срaзу стaло понятно, что они прaктически идеaльно подходят друг другу»..  
ЗВЕЗДА НА ЧАС:   Lil Peep смерть 2017.  За день до окончания тура, в городе Тусон, в штате Аризона, находясь в своём туровом автобусе, музыкант принимал препараты «Ксанакс», которые, как позже выяснилось, ему дала его фанатка Мэрайа Бонс. Приблизительно в 19:20 по местному времени, по сообщениям Мэрайа в фан-чате исполнителя в Snapchat, музыкант «вырубился» из-за таблеток, которыми она его угостила. — Он вырубился нафиг. Мне позвонил брат, и я попыталась заставить его сказать «привет» моему брату, но он не хочет просыпаться, так что я передала трубку рэперу Mackned. — Странно. Когда Peep спит, он легко просыпается. Эмм…  Мэрайа не обратила внимания на замечание и в течение нескольких часов продолжала радоваться вечеринке и общению с музыкантами, отчитываясь об этом в фанатском чате.  20:08 — Bexey был тут, я его видела. Но он исчез до того, как я смогла бы сделать фотку. А ещё я совсем не видела Coldy. 22:57 — Mackned под кайфом благодаря мне и моим друзьям, лол.  Друг Lil Peep - Bexey записывал историю в Instagram в автобусе и отключил трансляцию: «Видимо, Peep в хвосте автобуса выполняет отжимания и приседания, смотрит на свои мускулы. Я сам посмотрю», — заявил автор видео, после чего показал бледного рэпера с открытым ртом. Молодой человек поменялся в лице, сказал «ой» и прервал трансляцию, известно о причинах смерти музыканта, запись была удалена; «Мой брат только что умер на моих руках», — заявил Bexey в следующем ролике.  Когда началась суматоха вокруг Lil Peep — Мэрайа молча вышла из чата в Snapchat. Поклонники ещё не знали о смерти музыканта и удивились её внезапному уходу, но, как предположила девушка по имени Стефани, опубликовавшая скрины чата в твиттере, причиной была связь Мэрайи со смертью музыканта.  «Это девушка, которая дала Lil Peep наркотики и убила его. Отметьте, что она призналась в том, что Peep «вырубился» из-за неё. Она написала в личку Макнеду аккурат перед этим и сказала, что у неё есть «Ксанакс» и другие наркотики. Не пропускайте это, - сообщила Стефани в Твиттере  Так же, девушка опубликовала скрин переписки Мэрайи с Макнедом:  13:26 — Сообщу тебе, когда доберусь. 15:22 — Мы в десяти минутах, у нас есть косячки, плюшки, таблы и ксанакс, эщщщкееерееее.  После случившегося, Мэрайи удалила свои аккаунты из соц. сетей.  Артист был госпитализирован в местную больницу, где он скончался.  Смерть Lil Peep подтвердил менеджер музыканта Майки Кортез в своём Инстаграм.  
Известный украинский продюсер Михаил Ясинский, в ходе беседы со Славой Деминым, выразил мнение относительно Насти Каменской. Он отметил, что певица в настоящее время находится в тяжелом эмоциональном состоянии и поэтому не стоит осуждать ее за некоторые слова в интервью Ефросининой..  , ,  
Post Malone. О́стин Ри́чард Пост, более известен как Post Malone — американский рэпер, певец и автор песен. Он получил широкое признание в феврале 2015 года после релиза своего дебютного сингла «White Iverson». Далее последовали совместные треки с Джастином Бибером и Quavo, ставшие платиновыми в США.м.   
Пуэрториканский певец Рики Мартин огорчил своих поклонников новостью о разводе с шведско-сирийским художником Джованом Йосефом. Пара, у которой четверо детей, поделилась этой информацией в интервью изданию People..   
«Только гляньте! Какие булки наприседала!» 43-летняя Боня кардинально сменила имидж и стала неузнаваема (видео). Виктория Боня уже давно стала популярной персоной. Она покинула шоу «Дом-2» и стала телеведущей. Больше 10 лет светская львица живет в Монако. Она частая гостья на красных дорожках. Не так давно Боня призналась, что рассталась с бойфрендом. Она сразу решила сделать новую стрижку. Впервые звезда стала носить каре, открыв шею.  На этот раз Боня выложила видео, на котором запечатлено, как она выходит из автомобиля. Светская львица в крохотном платье в облипку козырнула своими мощными изгибами фигуры. 43-летняя знаменитость показала пышные ягодицы и стройные ножки. Виктория на шпильках покрасовалась на камеру, не прикрыв свои прелести.  «Узнали?» – написала она.  Поклонники были впечатлены. Многие отметили, что она стала другим человеком. «Безумно красивая и элегантная», «Красотка, конечно», «Все хорошо, но очень режет глаза неестественные пропорции», «Вот формы», «Индивидуальность появилась», «Не узнать», «Только гляньте! Какие булки наприседала!» — стали писать в Сети..   
Финалист первого сезона «Холостячки» впервые стал папой. Этой радостной новостью Алексей Тригубенко поделился с фолловерами в своем инста-блоге..  ,  
По информации росСМИ, в скором времени голливудская кинозвезда собирается прибыть РФ. По данным источников, актер предположительно прибудет в Москву осенью для работы над совместным треком с российской группой «ЯМОРЕ». За участие в съемках клипа Джони, как утверждают, запросил выплату в размере 370 тыс. дол. (13, 5 млн. грн.)..  , ,  
Дженнифер Лопес недавно начала продвигать свою линейку алкогольных напитков. Однако последнее видео, в котором звезда рассказывает о своих отношениях со спиртным и признается, что иногда наслаждается коктейлями, вызвало особенное недоумение. При этом ранее Лопес утверждала, что вообще не употребляет алкоголь..  ,  , 
Алан Аркин. А́лан Вольф А́ркин — американский актёр, режиссёр и сценарист. Лауреат премий «Золотой глобус», «Оскар» и BAFTA..  
В ночь на 6 июля Украину снова пережила ночную ракетную атаку. На этот раз взрывы раздавались во Львове. Пострадала от атаки и певица Кристина Соловий..  ,  
Через две недели после неожиданной госпитализации, знаменитость разместила пост в соцсетях, в котором поведала о своем здоровье. В соцсетях Мадонна выразила благодарность своим поклонникам за поддержку..   
ЗВЕЗДА НА ЧАС:  Шаляпин. Интересные факты:. Первой женой Шаляпина стала итальянская балерина Иола Торнаги. Первое время талантливая молодая танцовщица, выписанная миллионером Саввой Мамонтовым из Италии, решительно отвергала ухаживания Федора, считая его легкомысленным юношей..  Несмотря на все ухаживания и подарки певца, она оставалась холодной к нему. Тогда он решился на крайний шаг, в конце концов растопивший сердце итальянской красавицы. Во время репетиции оперы «Евгений Онегин» Шаляпин неожиданно спел в своей партии: «Онегин, я клянусь на шпаге, безумно я люблю Торнаги!» Взоры присутствующих обратились на балерину, которая в этот момент сидела в директорской ложе зала. После такого признания она не смогла отказать великому басу. В 1898 году Шаляпин и Торнаги обвенчались в церкви села Гагино неподалеку от дачи Мамонтова..   
Какую одежду носят звезды?. Стилю звезды свойственны: классические фасоны: юбки-карандаш, миди-платья, формальные рубашки и блузы, туфли-лодочки, жакеты и пальто; естественный крой: прямые или расклешенные модели с мягкими линиями; спокойная базовая палитра: черный, реже белый, все оттенки бежевого..  
«Ты мать свою не боишься?! Тебя шестнадцать лет змея растила!!!» @forcadoshow [id58804960|Олежа Таксист] [id139932118|@kate_bogdanova0792]   ̆скиеЗвезды
Ведущий программы «Сніданок з 1+1» Константин Грубич поделился с поклонниками памятной датой - 12 июля - годовщина гибели его младшей дочери Ольги..   
Журналистка отправилась в командировку в район Бахмута, где вместе с судмедэкспертом планировала отснять новый выпуск для своего YouTube-канала..  ,  
Рамина Эсхакзай поделилась с поклонниками фото, на котором она позировала еще до того, как увлеклась «уколами красоты»..  ,  , 
Тина Кароль рассказала о невероятной ситуации, связанной с ее отцом. В подкасте с ведущим Андреем Чорноволом она поделилась тем, что ее папа ни разу не посетил ее концерт за все годы ее творческой карьеры..   
Арнольд Шварценеггер - абсолютный любитель животных. У него в доме живет сразу несколько питомцев: терьер, маламут, лабрадор, пони, свинка и ослица..  , ,  
«Я думал будет просто тебя забыть»: Лазарев выступил с публичным заявлением после расставания с Алексом Малиновским. Сергей Лазарев и Алекс Малиновский несколько лет были неразлучны. Артистов можно было увидеть вместе в дорогих московских ресторанах и на лучших курортах мира. Но в последние полгода между друзьями пробежала черная кошка..    
Принц Уильям был сильно озабочен скандальным интервью своего брата с Опрой Уинфри. По словам главреда Mail on Sunday Шарлотты Гриффитс, принц Уильям переживал и «изолировал себя от мира» перед провокационным интервью брата и его жены в 2021 году..  , , ,  
Блогер-тиктокер-миллионник Форкадыч в статусе спец.гостя примет участие в моём большом сольном концерте 22.07.2023 в 23.00 в клубе”LIVE STORY” в Центре Москвы на Таганке: Большой Дровяной переулок 8, стр 1. БУДЕТ КРУТО И ЗВЕЗДАТО!. ВСЕМ БЫТЬ!!. Билеты: Встреча:   ̆скиеЗвезды
Екатерина Репяхова рассказала, как она следит за своими формами. Сейчас блогерша правильно питается и занимается спортом..  ,  
Наоми Кэмпбелл — британская супермодель, киноактриса и певица афроямайского и китайско-ямайского происхождения. Работает на подиумах с 15 лет. Стала первой темнокожей девушкой, появившейся на обложках французского и английского изданий журнала «Vogue» и журнала «Time»..  
Джонни Депп осенью приедет в Россию, пишет «Газета.ру». По данным издания, голливудского актера в Москву привезет группа «ЯМОРЕ». Помимо столицы РФ он посетит Калининградскую область. За свой мини-тур Депп получил 370 тысяч долларов.. Сообщается, что переговоры с Джонни велись аж с 2018 года. 
По мнению близких к Мадонне друзей и знакомых, ее проблемы со здоровьем начались из-за желания соревноваться с более молодыми артистами. По информации таблоида PageSix, 64-няя певица физически истощила себя при подготовке к туру «Celebration», приуроченного 40-летию ее творчества..   
ЗВЕЗДА НА ЧАС:   YUNGBLUD. Я - Пансексуал (влечение без зависимости от пола).. (мой псевдоним - выдумка моего идиота продюсера). весело.... Эпатажный стиль Харрисона стал его изюминкой..  Он выглядит нарочито нелепо с лохматой прической, подведенными глазами и неизменными розовыми носками. Не стеснялся надеть на сцену даже платье. Сейчас он активно работает с Трэвисом Баркером – барабанщиком из Blink 182 и известной певицей Halsey. Продолжает развиваться в только ему присущей манере исполнения, поднимая волнующие молодежь темы. Свои песни он старается сделать как сильные послания. Его клипы на Ютубе достаточно провокационны. Он считает, что музыка может изменить будущее. Поклонники стали его единомышленниками, которые понимают и принимают его. В обычной жизни ему как раз этого и не хватало..  
Блогер Слава Демин рассказал, почему певица Дорофеева и ее бойфренд Миша Кацурин посетили Центр предоставления административных услуг. Фото знаменитой парочки в ЦНАП, которая недавно появилась в сети, вызвала бурные догадки поклонников об их возможной тайной свадьбе..  ,  
Об этом инциденте сообщил таблоид TMZ. Бритни попыталась поздороваться с известным баскетболистом Виктором Вембаньямой, но охрана не позволила ей подойти к нему и начала избивать Спирс..  , ,  , 
Камалия продолжает удивлять общественность своими взаимоотношениями с Мохаммадом Захуром. У себя в соцсетях она выложила свежее фото, на котором она запечатлена с экс-мужем и их дочками - Арабеллой и Мирабеллой..   
Украинская актриса восхитила естественной красотой. Сумская выложила в Инстаграм честное селфи без мейкапа и фильтров, сделанное сразу после пробуждения..   
"Шансы выжить были 2%":  Роман Костомаров оказался на грани жизни и смерти из-за одного укола. 46-летний олимпийский чемпион по фигурному катанию Роман Костомаров попал в реанимацию с тяжелой пневмонией после новогодних праздников. В клинике спортсмен провел несколько месяцев, из-за сепсиса ему ампутировали кисти рук и стопы.. Врачи буквально вытащили фигуриста с того света и сейчас Роман уже активно восстанавливается и делится видео с тренировок.. Друг и коллега Романа Костомарова, фигурист Александр Жулин, рассказал, что врачи давали спортсмену всего 2% шанс на выживание, а причиной такого тяжелого течения болезни стал один роковой укол.. "Для всех нас было шоком, когда мы о Роме узнали… Мне тогда сказали, что его шансы выжить — всего два процента. Насколько я знаю, он потянул плечо 1 января. Чтобы он продолжать кататься, ему вкололи противовоспалительное. Что оно делает? Снимает температуру, человек не чувствует боли.. Я думаю, тогда он и заболел пневмонией. Из-за укола температура снижена, симптомов, кроме кашля, не было, картина получилась смазанной. Думаю, это и довело его за 10 дней до такого состояния. А Роман такой человек — не выйдет кататься только при условии, что он уже умер. <…> 10 января он отметил окончание елок, где он участвовал. Была баня. Все это привело к болезни как снежный ком", - рассказал Жулин в программе Бориса Корчевникова "Жизнь и судьба". Как рассказал Жулин, Роман смотрит в будущее с позитивом, говорит, что все вопросы будет решать через спорт и шутит, что он "простудился".. "Вот такая простуда с ампутацией конечностей. Единственное, что я ему сказал: ''Главное, что ты жив! '' Мы не обсуждали тему ампутации. Я думаю, он сам об этом каждый день думает. Но он остался отцом своих детей и мужем замечательной Оксаны, которая ему во всем помогает", - рассказал Жулин.  
Совсем скоро звездные супруги будут отмечать свою первую годовщину с дня свадьбы. В канун этой даты Джей Ло спровоцировала слухи о том, что они с Аффлеком близки к расставанию..  , ,  
Ко́ртни Мэ́ри Кардашьян — американская фотомодель, актриса, бизнесвумен. Наиболее известна своим участием в реалити-шоу «Семейство Кардашьян» и «Kourtney and Khloé Take Miami»..  
Исполнилось 60 лет Дмитрию Певцову, знакомому зрителям яркими ролями в фильмах «Бандитский Петербург», «Турецкий гамбит», «Жмурки», «Гибель империи» и «День выборов».. В 2005 году он заменил попавшего в аварию Николая Караченцова в рок-опере «Юнона и Авось» и стал исполнять роль графа Резанова.. Поздравляя Дмитрия с юбилеем, Владимир Путин отметил его талант и незаурядное актёрское мастерство: «Глубокого уважения заслуживает ваша активная гражданская позиция, востребованная работа на общественном, педагогическом поприще».. 
Стало известно, кто заменит Якубовича в шоу «Поле Чудес». Слухи о том, что на Первом канале готовят замену Леониду Якубовичу поползли пару месяцев назад. Теперь же появилось имя человека, который встанет у барабана. Об уходе Леонида Аркадьевича высказалась Римма Агафошина..    
ЗВЕЗДА НА ЧАС:    Сука..Ах..Матова. Лия Лятичевская.   стаи фламинго. Дитя однополой любви. Я вылупился в Непале. С небес выли Гончие Псы. Зачем в тебе столько секса. Зачем тебе столько имён. Я просто хотел согреться. А стал прекрасным костром. Смотри как я пьян от муки. Ты думала, виски?. Нет. Я помню дрожащие руки. Твой тайный пылающий свет. Харизма плие Мата Хари. Твой взгляд карантинное НЮ. Как робот в любви - проиграю. Зачем я... И что говорю. Стриптиз для Аджапсандали. Пока не сползут чулки. Как робот тебе повторяю. I love U, I love, I love U. Я помню дрожащие руки. И взгляды твои как лучи. Я тоже как сука Ахматова. Кто сможет меня приручить. Как робот в любви проиграем. Лови карантинное НЮ. Мой Свет, мы с тобой догораем. Свети мне, свети мне, свети. Rain&Rainbow.  
Владимир Зеленский раскрыл свои музыкальные предпочтения. Как оказалось украинский лидер является поклонником тяжелой музыки..   
Остап Ступка, оказался в центре скандала из-за участия в «пьяном» ДТП. В интервью Алексею Суханову он открыто рассказал о своих чувствах и опыте выхода на сцену после произошедшего..   
Спустя 22 года совместной жизни певец Энрике Иглесиас и русская экс-теннисистка Анна Курникова поженились. Свадьба прошла тайно и скромно, никаких фото и торжественных заявлений. Об этом случайно обмолвился его старший брат - Хулио - в эфире одного из испанских шоу. Напомним, что звезды познакомились в далеком 2001-м году на съемках клипа на песню «Escape» В 2017-м  пара впервые стала родителями, явив на свет двойняшек — сына Николаса и дочь Люси. Спустя три года спортсменка подарила артисту еще одну дочь, которую назвали Машей.. 
Известный шеф-повар Эктор Хименес-Браво рассказал о неприятном инциденте, случившимся с ним в одной из сетей супермаркетов.   
Поп-звезда все еще восстанавливается после неожиданной госпитализации, произошедшей неделю назад. По данным СМИ, существует версия о возможном передозировке наркотиками, которая могла привести к плохому состоянию 64-летней Мадонны..   
Певица Гайтана порадовала своих поклонников новой публикацией в Инстаграм, после года отсутствия. Исполнительница выложила несколько позитивных фото, на которых она запечатлена вместе с мужем, саунд-продюсером Алексом Смартом, и их 5-летней дочерью Сапфир-Николь..   
Викто́рия Кэ́ролайн Бе́кхэм, в девичестве — Адамс — британская певица, автор песен, танцовщица, модель, актриса, модный дизайнер и бизнесвумен.. 
ЗВЕЗДА НА ЧАС::   Шаляпин: интересные факты. Однажды вместо Шаляпина в хор взяли… Максима Горького Когда Федору Шаляпину было 15 лет, он проходил прослушивание в драматическую труппу В.Б. Серебрякова в Казани. Юношу в хор не приняли — не прошел по голосу. На его место взяли другого мальчика — Алешу Пешкова, будущего писателя Максима Горького.  Эта досадная ситуация не помешала их дружбе. Впоследствии Шаляпин перенимал у Горького социалистические идеи и вдохновлялся его революционным настроением. Тем не менее сам писатель однажды дал такой совет своему товарищу:  Ни в какие партии не вступай, будь артистом, с тебя этого довольно.  Максим Горький, писатель.   
Блогерша-миллионщица Юлия Верба приобрела новейшую модель автомобиля Mercedes-Benz S 580 2023 года выпуска. Стоимость такого авто колеблется от 7 до 10 млн. грн..  ,  
В интервью каналу Музвар Джамала поделилась, что ей предлагали быть ведущей Евровидения 2023 от имени Украины в Ливерпуле вместо Юлии Саниной. Однако, исполнительница отказалась от этой почетной роли и так пояснила свое решение..  , , ,  
Известная блогерша Рамина Эсхакзай поделилась со своими поклонниками в соцсетях некоторыми интимными подробностями личной жизни..  ,  
Стало известно, что знаменитости тайно поженились, но старший брат Энрике - Хулио Иглесиас-младший рассекретил эту информацию во время участия в телешоу..  ,  
59-летний Брэд Питт активно занят подготовкой к работе в новом кинофильме. Он сыграет гонщика на пенсии. По информации издания Deadline, актер посетил Гран-при Формулы-1 Aramco. Брэд выглядел веселым и помолодевшим..   
В компании популярнейшего блогера и певицы ВИОЛЕТТЫ ЧИКОВАНИ на одной из знаменитых “Алколекций” авторитетного PR-менеджера и фронтмена шоубизнеса Макса Задворнова!!   
По информации, полученной от источников близких к певице, известно, что Мадонна продолжает бороться с болезнью. Она ограничена в движениях и постоянно испытывает тошноту. Согласно сообщениям таблоида TMZ, несмотря на то, что здоровье знаменитости постепенно улучшается, ей все еще очень плохо..   
Певица Тина Кароль порадовала своих подписчиков серией кадров, на которых она позирует на фоне роз во дворе своего дома в селе Зазимье под Киевом..   
Джейми Фокс. Э́рик Ма́рлон Би́шоп — американский актёр, певец и стендапер, наиболее известный благодаря роли Рэя Чарльза.  
Мадонну выписали из больницы в Нью-Йорке. Сейчас она дома под наблюдением врачей.  В субботу певицу нашли без сознания во время подготовки к мировому туру Celebration. И госпитализировали в реанимацию с диагнозом бактериальная инфекция. Врачи подозревали сепсис после массы пластических операций, а родственники готовились к худшему, поэтому сперва держали всё в тайне.. Перед выпиской певицу перевели из отделения интенсивной терапии в обычную палату. Фанаты в последнее время часто отмечали, что артистка выглядит истощённой и уставшей.     
Дорофеева продемонстрировала фолловерам в соцсетях, как проходит ее утро. Сейчас звезда проживает в арендованной квартире в столице со своим любимым - Михаилом Кацурином..  , ,  
Младший сын киевского мэра Виталия Кличко успешно окончил старшую школу в Германии. Фото с выпускного дня были опубликованы его матерью в соцсетях..  , ,  
Дмитрий Нагиев возвращается к роли самого страшного маньяка СССР в новом сериале "Тень Чикатило". Режиссер Сарик Андреасян сообщил, что начались съемки нового сериала "Тень Чикатило" - спин-оффа нашумевшего сериала "Чикатило", в котором роль маньяка-душегуба сыграл актер Дмитрий Нагиев.. "Okko и Братья Андреасян начали съёмки спин-оффа “Тень Чикатило”.. Следователи из “Чикатило” расследуют дело как бы Ангарского маньяка", - написал Андреасян в телеграме. Главную роль в новом сериале сыграет Федор Лавров, а Дмитрий Нагиев вернется к роли Чикатило "с напутствием новому маньяку".. Больше года назад Дмтирий Нагиев взял "творческую паузу" и не появляется на ТВ. Вопреки слухам, из России актер не уехал. Вчера Нагиева заметили на съёмочной площадке в московском районе Тушино. В телеграме актер подтвердил, что снимается в "Тени Чикатило", сообщив, что сериал выйдет в 2024-м году.. Ну а пока в свободное время Дмитрий Нагиев снимается в рекламе. На днях актер в образе Крестного отца Дона Корлеоне прорекламировал дубайское агенство недвижимостнедвижимост.    
Вскрылись подлости Ирины Винер: годами это делала и считала себя правой . В биографии Ирины Винер не все так благопристойно, как годами пыталась представить публике тренер. Оказывается, наставница гимнасток, пользуясь своим авторитетом, разбила не одну семью..   
Алла Костромичева во второй раз стала мамой. Этим радостным событием она поделилась со своими подписчиками в своем блоге, опубликовав фото с малышкой..  ,  
«Я не хотела идти на ту дискотеку»: жена Александра Реввы в годовщину свадьбы призналась, что муж ее постоянно целует. 48-летний комик, актер и певец отмечает годовщину свадьбы с 40-летней избранницей. Анжелика откровенно высказалась о чувствах к Александру Ревве. Шоумен познакомился с будущей женой на дискотеке в Сочи летом 2004-го. Спустя три года влюбленные сыграли свадьбу. У супругов две дочери – 15-летняя Алиса и 10-летняя Амели. Сегодня Реввы отмечают 19-ю годовщину семейной жизни. Модель и блогерша поблагодарила судьбу в лице подруги за встречу с любимым мужчиной. «Я не хотела идти на дискотеку в Сочи. Это было испытанием для меня. Спасибо подруге, после часа уговоров упертый Овен победил, и я все-таки пошла. Спасибо ей», — отметила Ревва. Избранница шоумена, который также выступает под псевдонимом Артур Пирожков, трогательно обратилась к нему. «Любимый, спасибо за то, что все эти годы я чувствую себя особенной, бесконечно любимой, желанной и наполненной. Спасибо за этот пьедестал в твоем сердце и эту нежную и сказочную такую красивую твою любовь!» — сообщила Анжелика..     
ST, Малышев, Спириденков, Tenderlybae, Ищук и Димас — о тревогах и радостях статистики у блогеров. [club11130505|Алексей Столяров | Aleksey Stoliarov] [club211474103|KERYA] [club211124462|kartoshka_ivanovna] [id178495746|Вадим Спириденков] [club1325176|ST «STO IZ STA»] [club170063178|tenderlybae] [club213546464|Polinka_girla Полинка и Оператор] [id212213574|Lina Lee] [club211531049|Anyaischuk] [club196833353|Dimasblog]   
Даша Квиткова снова вызвала интерес к своим отношениям с успешным предпринимателем и участником списка Forbes 30 до 30, Евгением Таллером. После развода с Никитой Добрыниным, Даша предпочитает не распространяться о своей личной жизни..  ,  
В интервью Славе Демину ведущий Андрей Бедняков рассекретил, что был приглашен в качестве партнера Леси Никитюк в шоу «Хто зверху? », однако отказался от предложения Нового канала..  , ,  
«Давно не испытывала удовольствия»: Долина оголила ножки и вертела попой рядом с мужчиной. У 67-летней Ларисы Долиной наступила вторая молодость. Артистка отбросила стеснение и давно щеголяет в коротеньких юбочках, не отказывается певица и от общения с молодыми мужчинами..    
Наш герoй! Рoман Кoстoмарoв пoделился видеo фантастическoй тренирoвки.  «Каждый день стараюсь делать чтo-тo нoвoе. Нo хoчется уже бежать и прыгать», — написал фигурист.. Господи, какой он молодец! Всё будет у него хорошо. Главное - верить  Пример всем, кто опускает руки!.   
Евгений Пронин рассекретил детали своего расставания с Раминой Эсхакзай. По его словам, когда возникли проблемы в их отношениях, они приняли решение обратиться за помощью к специалисту с целью сохранить их..  ,  
Экс-участница дуэта «НеАнгелы» Виктория Смеюха решила прокомментировать слухи о ее предполагаемом бегстве в РФ и начале карьеры на территории страны-агрессора..  , ,  
Киевская городская прокуратура вынесла обвинительный акт касательно известного актера Остапа Ступки, в связи с ДТП, произошедшим в апреле этого года, когда он находился в состоянии алкогольного опьянения..   
Ведущая решилась впервые за долгое время привезла своих детей в Украину. Ранее ее 19-летняя дочь Нана и 8-летний сын Саша жили в Варшаве, так как родители беспокоились об их безопасности в Киеве..  ,  
Журналистка Виктория Курочка, которая впервые после начала полномасштабной войны в Украине взяла интервью у Олега Винника в Германии, ответила на вопросы подписчиков..   , 
С приходом Чарльза III на престол, его сын, принц Уильям, стал герцогом Корнуольским. Новое звание не только повлекло за собой новые обязанности, но и способствовало значительному росту его доходов. Финансовые отчеты королевской семьи показывают, что принц Уильям получил рекордную сумму - свыше 1 млн. фунтов стерлингов за прошлый год..   , 
Михаил Ясинский, известный продюсер, рассказал в интервью Славе Демину, что дважды говорил с Олегом Винником после начала полномасштабной войны в Украине..  , ,  
Известный ресторатор, шеф-повар и исследователь украинской кухни, Евгений Клопотенко, провел уникальную экскурсию по своему офису в центре Киева для программы «Неймовірна правда про зірок»..   
NILETTO признался, что хочет сменить вектор в творчестве   Если раньше музыкант выпускал танцевальные хиты и качал страну «Любимкой» — то сейчас выбирает создавать нечто более глубокое и лирическое. Об этом он рассказал на шоу LAB, где, в подтверждение своим словам, перепел трек Звездинского «Очарована, околдована»..     
Любовь Успенская уходит из большого секса  69-летняя "королева шансона" заявила, что она уже "нахавалась" случайных связей, курортных романов, замужеств и с нее хватит!. Напомним, Любовь Успенская первый раз вышла замуж в 17-летнем возрасте за Виктора Шумиловича. В этом браке певица родила двух мальчиков близнецов, но они умерли. Всего Успенская была замужем 4 раза, в последнем браке с бизнесменом Александром Плаксином родилась ее единственная дочь Татьяна. Насчет случайных связей и курортных романов Любани мы не в курсе..     
Олег Винник впервые поведал о семье. Артист продолжительное время скрывал информацию о своей супруге. Но СМИ уже давно сообщали, что любимая знаменитости - его бывшая бэк-вокалистка Таисия Сватко (Таюне)..   
Дав Кэмерон. Дав Оливия Кэмерон, урожд. Хлоя Селеста Хостерман — американская актриса и певица. Наиболее известна благодаря ролям Лив и Мэдди в телесериале «Лив и Мэдди» и серии фильмов «Наследники», «Наследники 2» и «Наследники 3», где сыграла главные роли..  
Вот это хит!!!. Есть у меня друг, музыкант-самоучка, он тренируется, прокачивает свои знания, умения, навыки (компетенции) в области музыки.... Вы можете помогать ему как профессионально, так и без знания музыки. Как? Достаточно лишь вступать в его группу, ставить лайки, подписываться, слушать музыку (это обязательно!!!).    
Ничто во Вселенной не происходит просто так. Любое событие в любой точке земного шара всего лишь ответ на поступки людей. Никто не сможет до конца понять причины происходящего, многое скрыто от человеческого разума. Наблюдая за ходом событий нам всем следует делать выводы. Кроме Всевышнего никто ни на что не может влиять. Вера в лучшее будущее, искренняя молитва и просьба о помощи сейчас необходима как никогда
Украинский футболист и его супруга, экс-модель Кристен Пазик, похвастались достижениями старших сыновей - Кристиана и Джордана..  , ,  
Lil Durk. Дёрк Бэнкс, более известный под своим сценическим псевдонимом Lil Durk — американский рэпер из города Чикаго штата Иллинойс. Он подписан на собственный лейбл Only The Family Entertainment, а также на Alamo Records. Ранее он был подписан на Def Jam..  
За Валерия Меладзе пытались заступаться криминальные авторитеты.  Глава Федерального проекта по безопасности и борьбе с коррупцией Виталий Бородин рассказал Виталию Серуканову, что ему звонили и «просили подумать». В марте Бородин призвал Генпрокуратуру проверить, не финансирует ли певец ВСУ.   «Я всегда всем говорю, кто бы мне ни звонил: «Ребята, есть закон. Будем работать в рамках правового поля», — заявил Бородин.  Напомним, в начале года в сети разошлось видео, как Меладзе процитировал лозунг украинских националистов.. 
Почему американские звезды предпочитают жить в Европе?. Британское образование действительно считается лучшим в мире, однако по другим данным, истинная причина переезда кроется в экономическом факторе..  
Моника Беллуччи наконец-то прокомментировала слухи о своих отношениях с известным режиссером Тимом Бертоном. В эксклюзивном интервью для Elle France актриса призналась в любви к нему..  , , ,  
Мисс Украина-Вселенная 2021 Анна Неплях откровенно поделилась своей историей о резком наборе веса прошлой весной. Из-за стресса, она использовала еду в качестве утешения, а это моментально привело к лишним килограммам. Некоторое время Неплях наслаждалась своими более пышными формами, отличающимися от ее прежних модельных параметров. Однако в настоящее время она приняла решение похудеть..  ,  
Авербух про Арзамасову: «Если предложат таблетку бессмертия, я отдам ее Лизе, это ангельский человек». Илья Авербух всегда с теплотой отзывается о молодой супруге, подарившей ему сына Льва. Влюбленный спортсмен многое готов отдать, лишь бы Лиза была счастлива. В ходе недавнего интервью Авербуху задали интересный вопрос: «Если на ладонь положат таблетку бессмертия, что вы с ней сделаете?» «Это вообще мечта, честно говоря. Если благородно, то отдал бы ее Лизе. Искренне бы отдал, потому что это ангельский человек», — ответил он с улыбкой. Ранее Авербух говорил, как относится к долгожданному малышу. «Я много времени провожу с сыном. Но, конечно, это не отменяет мой рабочий график. Нужно нестись, зарабатывать и хранить. Лев — это наше с Лизой солнышко», — говорил спортсмен. Продюсер не раз сталкивался с едкими комментариями по поводу большой разницы в возрасте с женой. На это он отвечал коротко. «Важнее моего человека ничего для меня нет. Все остальное — суета сует. И даже время тратить не надо на какие-то объяснения. Ребят, времени мало. Погрязнуть в ответах — бессмысленно. Все, кому хочется говорить, будут говорить. И будут делать это бесконечно», — подчеркивал режиссер..     
ВАШ ПРАЗДНИК ПОД КЛЮЧ:  ПОПУЛЯРНЫХ БЛОГЕРОВ ЭТО 2 МИЛЛИОНА ПОДПИСЧИКОВ И СТАРОЕ ЗАНОШЕННОЕ БЕЛЬЕ.. *(( пысы: ОТ МОРГЕРА ДО ИНСТАСАМКИ. И 
    Сериал на генеалогическую тему - "Тайны семейной истории: Погребенное прошлое" ("Family History Mysteries: Buried Past") Софи Макклюр, специалист по генеалогии, она является экспертом по объединению семей, исследуя их прошлое. Когда ее близкому другу Джонатану срочно нужно найти донора костного мозга, его брат-близнец Джексон возвращается в ее жизнь.  Подробнее:   IMBD: 
Ирина Горбачева развелась с мужем-русофобом. Антон Савлепов — участник украинской группы Quest Pistols. Савлепов известен любимой фразой: «Лучше быть мертвым, чем русским». Этот брак продержался около года. Горбачева после нескольких месяцев на Бали вернулась в Москву и продолжила сниматься в кино. 
Олег Винник решил не переводить свои русскоязычные хиты, потому что стремится «двигаться вперед». Однако при этом певец заявил, что на русском петь больше не будет..   
Дочь известной украинской ведущей Оли Фреймут, Злата Митчелл, поделилась подробностями своей жизни в Соединенных Штатах Америки..  , , ,  
Минюст признал «иноагентом» Бориса Гребенщикова Также в список попали:.  издание «Бумага»,.  Ф. Гольдшмидт,.  А.В. Горпинченко,.  А.В. Караулов,.  А.З. Морев,.  М.Л. Тимонов,.  автономная некоммерческая общеобразовательная организация «Англо-американская школа Москвы»,.  Sota vision. 
Сколько лет Питеру Паркеру Тома Холланда в Нет пути домой?. Том Холланд — самый юный исполнитель роли Человека-паука. Оба его знаменитых предшественника, Тоби Магуайр и Эндрю Гарфилд, были значительно старше: на момент съёмок им было 25 и 26 лет соответственно..  
Сальма Хайек, которая в скором времени отпразднует свое 57-летие, продолжает поражать своей молодостью и красотой. Знаменитость поделилась смелыми кадрами из сауны..   
лег Винник снова вызвал недоумение у своих поклонников. Он опубликовав первый за полгода пост в своем Instagram. Как оказалось, артист принял решение вернуть деньги фанатам за отмененные концерты в 2021 году..   
Ножки-палочки, «пирожок» наружу: Бородина оконфузилась с новым купальником. Ксения Бородина любит принарядиться. Но не все образы ей к лицу. Особенно сложно звезде «Дома-2» подобрать купальник..   
Известный британский рок-музыкант Мик Джаггер планирует вступить в брак со своей молодой возлюбленной - балериной Мелани Гэмрик. По последним сведениям, 79-летний артист сделал предложение своей 36-летней избраннице..  ,  
Сына Михаила Ефремова Николая госпитализировали после падения из окна в тяжелом состоянии с переломами 31-летний актер Николай Ефремов, сын актеров Михаила Ефремова и Евгении Добровольской, выпал из окна с третьего этажа своей московской квартиры со сковородой в руке.. Николая Ефремова госпитализировали с переломом правого бедра и закрытым переломом таза. Врачи прооперировали актера, он в  коме под ИВЛ, состояние тяжелое. Сам он до этого заявил, что сорвался случайно.. 
Украинский музыкант Владимир Дантес организовал сбор средств в поддержку ВСУ. Цель - собрать 250 тыс. грн. Чтобы заинтересовать сбором большее число людей, артист пообещал разыграть 10 тыс. грн. и вручить их тому, кто задонатит хотя бы 100 грн..   , 
Керри Вашингтон. Ке́рри Мариса Ва́шингтон — американская актриса и политическая активистка. Она наиболее известна по своим ролям в фильмах «Рэй», «Фантастическая четвёрка», «Последний король Шотландии», «Фантастическая четвёрка: Вторжение Серебряного сёрфера» и «Джанго освобождённый»..  
Украинская певица Алина Гросу оказалась в приятном шоке от выигрыша в американской лотерее. Артистка поделилась своими планами на сумму, которую удалось выиграть..  ,  
Покинувшего Россию после заявления Лазарева о свадьбе Алекса Малиновского нашли в отеле без одежды. Алекс Малиновский стал известен широкой публике благодаря дружбе с Сергеем Лазаревым и своему 27-сантиметровому достоинству. Что только не придумывали об отдыхающих вместе артистах, но, видимо, даже самая крепкая дружба не может пройти испытание славой. Пока Сергей рассказывает о свадьбе и дает по три концерта в неделю, Алекс пропал..   
Ляйсан Утяшева поделилась трогательными кадрами с дочкой и сыном: Роберт — копия отца, София — вся в маму. 28 июня Ляйсан отметила свой день рождения. Супруг устроил ей сюрприз. Не обошлось без цветов и воздушных шариков. Также телеведущую поздравила ее бабушка..  
В самом начале полномасштабной войны в Украины Винник выступил в соцсетях с заявлением, в котором ясно озвучил свою позицию. Однако вскоре все посты артиста в Instagram и в Facebook начали постепенно исчезать, пока не исчезли совсем. Певец впервые поведал, кто лишил его доступа к соцсетям..   
10 красноречивых доказательств того, что между идеальной картинкой в соцсети и реальной жизнью есть разница. Звезды, как и мы, предпочитают выкладывать в соцсети свои фотографии, на которых они нравятся себе. Однако у фотографов найдется пара-тройка снимков знаменитостей со светских выходов, на которых те выглядят совсем не так, как у себя в соцсетях все с тех же мероприятий. Мы просмотрели такие фото и поняли, что эти женщины прекрасны на любых кадрах.. Серия:    
Украинская артистка посетила Монако, чтобы принять участие в вечеринке, посвященной дню рождения Лолиты Османовой - дочки российского олигарха Эльдара Османова..  ,  
Владимир Дантес отпраздновал свой день рождения 28 июня. Однако фанаты заметили, что его возлюбленная, ресторатор Даша Кацурина, проигнорировала это событие..  ,  
В воскресенье, 2 июля, скоропостижно скончался Леонардо де Ниро Родригес - 20-летний внук легендарного актера Роберта де Ниро. Сейчас полиция раскрыла новые детали смерти молодого человека..   
Поклонники убеждены, что экс-продюсер музыканта Александр Горбенко хочет использовать аудиторию Винника для продвижения своего нового проекта. Видимо, Горбенко нашел замену Виннику и выложил в сеть клип неизвестного исполнителя DISCOMAN..   
Джон Ледженд. Джон Ро́джер Сти́венс, профессионально известный как Джон Ле́дженд, — американский певец, автор песен и актёр. Обладатель премий «Грэмми», «Оскар», «Тони» и «Эмми»..  
«Жалкое зрелище»: Николаев выставил скрюченную Пугачеву . Игорь Николаев стал знаменит во многом благодаря Алле Пугачевой. Мэтр никогда не упускал случая поблагодарить Примадонну. Оттого его внезапный поступок вызвал шок..   
В возрасте 42 лет бывший шоумен отучился 2 года в Украинском Католическом университете, находящемся во Львове. Волонтер получил высшее образование по специальности публичного управления и администрирования..   , 
Блогер Богдан Беспалов разместил в своем YouTube-канале свежее видео, в котором он утверждает, что Леся Никитюк пережила настоящую любовную драму..   
Тарас Цымбалюк неожиданно появился в военной форме с оружием в руках. Как оказалось, актер сейчас снимается в военном сериале..  ,  
Скотт Дисик. Скотт Майкл Дисик - американский медийный деятель и светский человек. Он наиболее известен тем, что снялся в главной роли в сериале «Семейство Кардашьян» и его спин-оффах. Популярность Дисика в программе «Идти в ногу с кардашцами» привела к созданию шоу «Flip It Like Disick», которое транслировалось на канале E!.  
«Самая красивая девочка»: сын-фрик Елены Яковлевой в разных позах показал свою любимую. Денис Шальных, наследник актрисы Елены Яковлевой, после нескольких неудачных попыток нашел свою единственную. Девушка разделяет увлечения сына звезды «Интердевочки» и очень ему подходит..    
Сцена из голливудского блокбастера «Барби», где Марго Робби с легкостью освобождается от своих персонажных туфель, стала настоящим сенсацией. Этот эпизод взорвал интернет и вызвал оживленные дискуссии. Одним из самых горячих вопросов стало: чьи ноги мы видим в этой сцене?.   
Украинская певица Слава Каминская рассказала о том, на какие средства она живет вот уже более года в Нидерландах. По ее словам, она копила деньги на будущее, но неожиданно столкнулась с необходимостью использовать их на «черный день». Причиной этому стало полномасштабное вторжение РФ в Украину..   
В 23 июня на Ютубе выложили долгожданное интервью с Олегом Винником, который исчез из медиапространства после начала полномасштабной войны в Украине. В ходе беседы музыкант рассказал, что сейчас он борется с тяжелым заболеванием. Его врачи буквально «подняли и поставили на ноги» и в целом он чувствует себя удовлетворительно..   
Кристина Агилера порадовала своих поклонников ярким фотосетом. Знаменитость устроила сьемки в необычном месте - в ванной комнате..   
Олег Винник впервые прокомментировал причину своего молчания и отсутствия в Украине. Перед началом полномасштабной войны, он уехал на лечение в Германию..   
Веснушки на носу и бездонные глаза: люди ахнули от красоты Елены Ваенги. 46-летняя Елена Ваенга не побоялась предстать перед публикой без макияжа. Народ пришел в восторг от смелости и красоты своей любимицы..    
По словам украинского блогера Богдана Беспалова, семья Никиты Добрынина и Даши Квитковой распалась из-за неверности Даши. Согласно его источникам, находясь в браке с Никитой, она заинтересовалась продюсером Евгением Таллером. Беспалов утверждает, что она увлеклась им как мужчиной и как более состоятельным партнером..  ,  
Носки вместо чипсов: ST, Спириденков, Дилан и Столяров продвигают российские бренды. [club1325176|ST «STO IZ STA»] [club12915314|Yan Dilan] [club11130505|Алексей Столяров | Aleksey Stoliarov] [club170063178|tenderlybae] [id178495746|Вадим Спириденков]    
Регина Тодоренко рассказала, что возбудилась во время родов 32-летняя Регина Тодоренко во второй раз стала мамой в июле прошлого года - у телеведущей и ее мужа, певца Влада Топалова, родился сын Мирослав. Мальчик появился на свет в Майами. Рожала Тодоренко дома в бассейне с доулой, а на родах присутствовал 3-летний сын Миша, которого заранее готовили к непростому испытанию.. Теперь телеведущая поделилась новыми подробностями родов. Врачи ей говорили, что она не сможет сама родить с ее заболеванием - сколиозом 3-ей степени. Но Тодоренко родила двоих сыновей сама и даже умудрилась испытать возбуждение при родах!. "Я - гипноМама. Обоих сыновей рожала в гипнозе и с афирмацией в ушах. Опыт незабываемый. После таких родов хочется еще рожать. Во вторых родах я вообще почувствовала возбуждение", - сообщила Тодоренко своим подписчикам. Телеведущая добавила, что уже после пережитого во время родов возбуждения она прочитала про "оргазмические роды" и узнала, что родить женщинам помогает "гормон любви и секса".. 
Николь Кидман, отметила 17-ю годовщину свадьбы с музыкантом Китом Урбаном и поделилась трогательным фото с ним. В ее Instagram появилась черно-белая фотография, на которой она обнимает Кита перед церемонией вручения Оскара 2023 года..  ,  
Чеченский сын Орбакайте ошарашил признанием о семье Пугачевой: вот почему Дени не жил с мамой. Дени Байсаров пару лет назад вернулся в Россию. Внук Аллы Пугачевой решил устраивать в Москве необычные арт-вечеринки, и поначалу ему сопутствовал успех. Но из-за заявлений «дедушки»-иноагента Максима Галкина, все мероприятия пришлось свернуть. Дени не первый раз достается из-за принадлежности к звездному семейству, хотя он всеми силами старается держаться от родни подальше..   
В эксклюзивном интервью The Jerusalem Post Елена Зеленская призналась, что в настоящее время она не проживает с президентом Владимиром Зеленским. Из-за войны в стране, супруги вынуждены проводить мало времени вместе и проживают отдельно..  ,  , 
28 июня день рождения отмечает Владимир Дантес и его брат Сергея. В честь этого события Владимир поделился архивным снимком..   
Украинская певица Слава Каминская показала свежее фото со своим иностранным бойфрендом. Снимок был сделан во время отдыха на Тенерифе..   
29-летняя супруга певца Виктора Павлика, известная блогерша Екатерина Репяхова, решила сделать еще одну косметическую процедуру. Она поделилась близкими кадрами этого процесса со своими подписчиками..  ,  
Руслана, победительница Евровидения 2004 года, решила записать обращение к НАТО, но ее внешний вид стал предметом удивления для пользователей Интернета. Певица вызвала неоднозначные реакции своим видео под Бахмутом..  ,  
Авербух и Рудковская сцепились на публике: вот что произошло. Яна Рудковская закатила грандиозный скандал Илье Авербуху. Жена Евгения Плющенко глубоко оскорбилась поступком фигуриста..    
Жена известного певца Виктора Павлика, Екатерина Репяхова, которая недавно стала объектом скандала из-за спецпропуска через закрытый мост в Киеве, рассказала о болезни их сына Миши..  ,  
Вера Брежнева не стесняясь строила свою карьеру в РФ и продолжала выступать там даже после 2014 года. Всё изменилось 24 февраля 2022 года, когда артистка выехала в Италию и начать оказывать помощь Украине. Из-за этого решения Веру Брежневу лишили всех привилегий в стране-агрессоре..   
Известная голливудская актриса Шэрон Стоун продемонстрировав уникальный и стильный образ на красной дорожке церемонии награждения журналистской премии. Шэрон Стоун выразила свою поддержку журналистскому сообществу, посетив 65-ю ежегодную церемонию награждения журналистов Южной Калифорнии, которая прошла в роскошном отеле Biltmore..   , 
Срочно вернулась в страну, люди запереживали о здоровье матери. Уже много лет она просто не показывается народу, ведь ее жизнь просто на грани. Страшнейший диагноз свалил ее с ног, а семья все эти годы просто отмалчивается. А на днях стало ясно, что вернулась в страну ее дочурка, причем сделала это очень экстренно, и пока все в догадках. Страшно даже предположить, что же такое случилось, что она прибыла сюда. Никто говорить так же не хочет, поэтому приходится просто ждать, что же такое происходит. Страшно представить, что же будет дальше, поэтому приходится просто терпеть..    
Рамина Эсхакзай, известная украинская блогерша и журналистка, привлекает много внимания к своей персоне. Особенно поклонников интересует ее личная жизнь..  ,  
Ирина Горбачева развелась с мужем, о чём говорили давно, но теперь актриса подтвердила это сама. «Да, я свободна», — сказала она на премьере фильма «Дыхание». За Антона Савлепова, экс-солиста украинской группы Quest Pistols, Ирина вышла замуж в 2021-м. Спустя год супруги оказались по разные стороны баррикад - это и стало причиной расставания. 
Татьяна Плаксина выставила отца в одних трусах и сделала заявление. Татьяна Плаксина пару лет назад попала в скандал. Девушка объявила, что мать слишком сильно контролирует ее, и перебралась жить к отцу в США. Но найти с папой общий язык Татьяна тоже не смогла..   
Хейли Бибер. Хе́йли Ро́уд Би́бер — американская модель. Представительница голливудской династии и младшая дочь актёра Стивена Болдуина..   
Алена Свиридова показала идеальную фигуру в мини-бикини. 60-летняя певица Алена Свиридова показала, как готовится к заплыву в ластах. Певица села на причал и взяла в руки ласты. 60-летняя артистка продемонстрировала подтянутую фигуру во всей красе. Она призналась, что обожает плавать и хочет освежиться, хоть и понимает всю опасность морских глубин. «Вода сегодня просто чудесная! Я плаваю далеко и долго, поэтому ласты — самая нужная вещь на море. С утра рядом резвились дельфинчики. Сколько я не пыталась наладить с ними контакт, они не понимали моих намерений, держались подальше. У меня нет иллюзий по поводу дикой природы, я понимаю опасность. Но хотела, что бы они меня не боялись. Просто быть чуть-чуть поближе», — написала звезда..     
Экс-жене украинского ведущего Владимира Остапчука Кристине Горняк вскоре предстоит операция по удалению почки. Об этом она сама рассказала своим фолловерам в Инстаграм..  ,  
Украинская телеведущая Маша Ефросинина, как и все украинцы, стремится найти способы снять стресс и восстановить свои силы. На своей странице в Instagram она поделилась методиками, которыми она пользуется для поддержания ментального здоровья..  ,  
Екатерина Бужинская, мать 3-х детей, поделилась интересными подробностями о старшей дочери Елене, которая редко появляется в СМИ. Певица рассказала о том, где и как сейчас живут Елена, а также ее младшие брат и сестра Катя и Дима..   
Ирина Билык редко делится в своем блоге фотографиями своего младшего сына, но на этот раз звезда решила похвастаться, насколько взрослым стал Табриз, ее семилетний ребенок из третьего брака..   
Певица Наталья Подольская заявила о желании родить третьего ребенка. Супруга музыканта Владимира Преснякова Наталья Подольская вновь хочет стать мамой. В беседе с журналистом она заявила, что готова родить дочку от своего мужа.. Напомним, это одна из немногих пар которая не участвует в скандалах и разборках. Звездные возлюбленные счастливы в браке с 2010 года и воспитывают 2-х сыновей.. 
Ирина Тонева рассказала о браке с мужчиной младше ее на 12 лет и призналась, что мечтает стать мамой  45-летняя солистка группы "Фабрика" Ирина Тонева в 2017 году вышла замуж за хореографа, участника ее шоу-балета Алексея Брижа. Мужчина младше нее на 12 лет, и как призналась Ирина в шоу "Секрет на миллион" она очень переживала из-за большой разницы в возрасте. По словам Тоневой, она даже обращалась за помощью к астрологу, который успокоил ее.. Ирина рассказала, что Алексей любит заниматься с детьми и преподает им танцы. "В центре ему оставляют детей, и они по нему ползают. Они с ним что только ни делают", - смеется певица.. Тонева отметила, что давно хочет стать мамой. "Мы уже давно идем к этому", - призналась Ира..     
Актриса Яна Троянова, сыгравшая главную героиню в сериале «Ольга», резко высказалась о «пропаже» её кинопроекта на онлайн-сервисах. Известно, что сегодня пятый, финальный, сезон сериала удалили с платформы ТНТ-Premier и с сайта самого телеканала. Причину не афишировали, однако многие убеждены - это из-за недавнего провокационного интервью Трояновой и её нелестных высказываний.. «Честно говоря, даже не думала об этом (что такое может произойти - прим.ред). Было много других вещей, о которых действительно нужно думать, следить за тем что происходит… Это последнее, о чем бы я вообще подумала в этой жизни. Это, кстати, дубль два. Это уже происходило с нами», — отреагировала Яна в беседе с журналистами «Дождя*».. Примечательно, что удаление «Ольги» произошло только спустя почти месяц после скандальных высказываний актрисы. Именно в интервью Юрию Дудю (признан в РФ иноагентом) она призналась, что пятого сезона сериала могло не быть, так как съемки стартовали уже в период активного выражения Трояновой её политических взглядов, и когда она была намерена покинуть страну. Однако продюсеры очень хотели завершить историю всем полюбившейся героини.. «Не знаю, что там у них происходит, сейчас я не нахожусь в России. Меня не приглашают за столы обсуждения. Не хотелось бы тонуть в догадках. Но что-то происходило, что-то они думали. Возможно, это только начало. Я отдаю себе отчет. Ответственность вся на мне, что сегодня происходит с нашими проектами», — добавила артистка.. Более того, с видеосервисов пропало шоу «Последний герой», ведущей которого была Яна. Не исключено, что такое решение было принято с тем, чтобы оскандалившаяся актриса больше нигде не фигурировала. Примечательно, что пропажу «Ольги» заметила журналистка Ксения Собчак. По её словам, еще утром 20 июня серии были доступны, а через несколько часов при попытке зайти на сайт выходила ошибка «404». Вам нравился сериал «Ольга»?.    
Певица рассказала несколько историй о своих опасных приключениях. Во время жарких 1990-х она несколько раз оказывалась в серьезной опасности. Однажды она даже пролежала в больнице около трех месяцев после нападения, которому подверглась. Об этом Полякова рассказала в новом выпуске программы «Взрослые девочки»..  ,  
Украинская телеведущая Леся Никитюк решила больше скрывать свой вес и с радостью сообщила об этом поклонникам. Знаменитость призналась, что никогда раньше не достигала таких чисел на весах..   
Телеведущий Алексей Суханов поделился, как он распределяет свой бюджет в период войны. Ведущий рассказал, на что идут его финансы..   
Алекс Малиновский покинул Россию после заявления о свадьбе Лазарева. Алекс Малиновский несколько лет был верным спутником Сергея Лазарева в путешествиях. Но поговаривают, что между приятелями пробежала черная кошка..   
Популярная певица Клавдия Высокова, более известная под сценическим псевдонимом Клава Кока, не объявила о завершении своей карьеры. Вероятнее всего, девушка планирует заниматься творчеством как минимум до конца сегодняшнего дня, но некоторые источники, близко знакомые с ситуацией, опасаются, что это может продолжиться и в последующем. Мы обратились к аналитикам и специалистам по прогнозированию, которые в своем большинстве сошлись во мнении, что на данный момент наиболее вероятен самый драматичный сценарий - Клавдия Высокова продолжит свою карьеру..     
Владимир Кузьмин поделился фото с молодой женой в честь ее дня рождения  68-летний музыкант Владимир Кузьмин и Екатерина Трофимова поженились в 2001-м году. В 2018-м пара развелась, а Кузьмин представил публике свою новую возлюбленную Светлану, которая была моложе его на 38 лет. При этом общение с бывшей женой не прекращал. В 2020м супруги решили воссоединиться и снова поженились. Общих детей у пары нет.  На днях супруге Кузьмина исполнился 41 год и музыкант поздравил любимую, опубликовав кадры романтической фотосессии.  "Милая, поздравляю с днем рождения! Желаю тебе всегда быть красивой, любимой, преданной и востребованной! Люблю тебя! ", - написал музыкант  В комментариях Екатерину поздравили коллеги и подписчики. Алла Пугачева, с которой Кузьмин спел хит "Две звезды" написала: "Какое счастье лицезреть счастье. Поздравляю".   
В последние дни в сети активно обсуждается возможная тайная свадьбе Дорофеевой и Кацурина. Поклонникам не терпится узнать мнение Дантеса относительно этой ситуации. В эфире «Нашего радио» артист сказал, что согласился бы присутствовать на свадьбе своей экс-супруги. По словам Дантеса, он не видит в этом ничего плохого, ведь они поддерживают нормальные отношения с Дорофеевой..  , , ,  
Украинский телеведущий и ресторатор Даниэль Салем, который сейчас служит в ВСУ, объявил о своем разводе с женой после 17 лет брака..   
Певица Слава Каминская не против того, чтобы ее дочь Лаура самовыражалась с помощью внешнего вида. В свои 7 лет девочка решила сменить цвет волос и сделать маникюр..   
Первая леди страны, Елена Зеленская, в своем интервью для известного испанского издания предстала в нежном и стильном наряде. Первая леди прекрасно смотрелась в темном платье и белых туфлях на страницах газеты El Mundo. Лучшие снимки были опубликованы на сайте Офиса президента..   , 
Ким Кардашьян - возраст?. Ки́мберли Ноэ́ль Кардашья́н — американская звезда реалити-шоу, актриса, фотомодель и предприниматель. Мировую известность приобрела после выхода популярного реалити-шоу «Семейство Кардашьян».. Дата и место рождения: 21 октября 1980 г. (возраст 42 года), Лос-Анджелес, Калифорния, США.  
Рианна. Риа́нна; полное имя — Ро́бин Риа́нна Фе́нти — барбадосская певица, актриса, музыкальный продюсер, модный дизайнер и филантроп. В 16 лет переехала в США, чтобы начать карьеру певицы. Позже она подписала контракт с Def Jam Recordings.    
Жена президента Украины Владимира Зеленского рассказала, какую специальность выбрала их дочь. На протяжении пяти лет 18-летняя Александра вместе с родителями детально рассматривали разные варианты, и в итоге выбрали юридическое направление..  , ,  , 
“ПИТЬ!.. ПИТЬ...Я ХОЧУ ПИТЬ...” “А Я С*АТЬ ХОЧУ! ДАВАЙ НЕ ДАДИМ ДРУГ ДРУГУ ПОГИБНУТЬ!!..” “ОЙ, РАЗДОЛБАИ!!!”   ̆скиеЗвезды
Met Gala. Met Gala, Институт костюма, а также Met Ball — ежегодное мероприятие по сбору средств в пользу Института костюма Метрополитен-музея в Нью-Йорке. Он знаменует собой открытие Ежегодной выставки моды Института костюма.   
Недавно появилась информация о том, что на музыкальном фестивале Summer Fest 2023 в Кишиневе будут выступать не только украинские звезды, но и российские артисты. В список участников включены Макс Барских, Светлана Лобода, Валерий Меладзе и другие..  , ,  
&nbsp;В сети появилось первое с начала войны интервью Олега Винника, где он раскрыл тайны своего заболевания и опроверг слухи, распространившиеся вокруг него. Артист появился перед камерой с изменившейся внешностью. Интервью было записано в разные дни и поэтому Винник предстает в разных образах..   , 
“...А, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО, ЧТО ЭТО ЗА З*ЛУПА ПОСРЕДИ ЛЕСАСТОИТ?!!”. А тем временем, стоит также поговорить о других моих успехах и достижениях, достигнутых за последнее время:. Помимо более чем десяти телеэфиров на канале «Суббота», выпуск телешоу «Богиня шопинга» с моим участием в статусе хедлайнера набрал также более 2,2 млн (2.200.000!) просмотров на Ютубе (на топовом YouTube-канале «Суббота»). Если же учесть, что этот же выпуск шоу набрал также 337.000 просмотров в аккаунте телеканала «Суббота» на платформе «ВКонтакте» (VK), то общее число просмотров данного эфира в Интернете заходит уже далеко за 2.5 млн!!!. ЕСТЬ, ПОЖАЛУЙ, ПОВОД ДЛЯ ГОРДОСТИ!!!. В тему к этому - информация о прочих моих успехах в соцсетях интернета:. 1. На легендарном топовом Ютуб-канале Большого Русского Босса - 4 выпуска:. 1.1 «BIG RUSSIAN BOSS SHOW : ДОЛЖАНСКИЙ» - более 6,3 млн просмотров;. 1.2. «BIG RUSSIAN BOSS SHOW: ДОЛЖАНСКИЙ vs DIRTY MONK» - более 1,6 млн просмотров!. 1.3. «BIG RUSSIAN BOSS SHOW: ПРОГНОЗ ПОГОДЫ НА МАЙ ОТ КОЛЯНА ДОЛЖАНСКОГО» - более 1,3 млн просмотров;. 1.4. «BIG RUSSIAN BOSS SHOW presents КОЛЯН СТАРБУРГЕР» - более 560 тысяч просмотров;. 2.1. «ТИПИЧНОЕ ТАКСИ» (супер-юморное видео с моим участием на топовом Ютуб-канале «ВИТАЛИЙ ОРЕХОВ») - более 3,9 млн просмотров!. 2.2. «БАТЯ В ПОЕЗДЕ» (другое супер-юморное видео - на том же YouTube-канале) - более 1,8 млн просмотров!!. 3. «ВЫНОС МОЗГА: ДОЛЖАНСКИЙ vs DIRTY MONK» (оригинальное шоу Анатолия Вассермана (ныне депутат ГосДумы РФ)) - 228.000 просмотров!. На платформе Rutube смотрите меня в шоу «ДИКТАНТ СО ЗВЕЗДОЙ. ВЫПУСК 5: НИКОЛАЙ ДОЛЖАНСКИЙ» - 274 000 просмотров!. На платформе Тикток большой популярностью пользуются мои оригинальные видео-челленджи на известные тикток-тренды:. Челлендж на тренд «СОЛНЦЕ МОНАКО» Люси Чеботиной - более 10,9 млн просмотров!!. Челлендж на тренд «УДАР ФОРКАДЫЧА» (с участием @forcado17 [id58804960|Олежа Таксист] kinli) - более 3,7 млн просмотров!!.   ̆скиеЗвезды 
Анна Тринчер сделала самую большую татуировку на своей руке, которая символизирует период, который исполнительница переживает сейчас. Она долго размышляла и консультировалась с тату-мастером, чтобы выбрать подходящий эскиз..   
18 июня Максим Чмерковский во второй раз стал папой. Он и его жена, танцовщица Пета Маргатройд, решили поделиться радостным событием с поклонниками. Пара опубликовала двойное сообщение в Instagram, в котором впервые показали лицо своего новорожденного сына и рассекретили его имя..  ,  
Рoман Кoстoмарoв впервые пoказал, как тренируется с прoтезами.  «Ох уж не прoстo этo все… ни мoральнo, ни физически...Нo едем дальше. Впереди самoе слoжнoе, с*ка-жизнь!» — пoделился спoртсмен..    
Президент Украины Владимир Зеленский растрогал рассказом о сыне. Обычно он не раскрывает много информации о своей семье, но на этот раз он сделал исключение ради важной цели..   
Украинский певец Виталий Козловский прибыл на военный полигон после получения повестки и уже начал обучение военным навыкам. На днях он поделился видео, как он учится стрелять, а сейчас Виталий выложил видео, в котором показал свой новый облик..   
Украинский блогер Богдан Беспалов, ссылаясь на свои источники, заявил, что бывшая участница группы «НеАнгелы» Вика Смеюха уехала в Россию. Здесь, предположительно, артистка начала строить свою карьеру..  , ,  , 
Колумбийская певица Шакира вспомнила мучительный момент, когда ей стало известно об изменах ее экса - футболиста Жерара Пике. Певица сильно страдала в то время..  ,  
«Не хочу! Но придется отрезать»: Борющийся с опухолью в желчном пузыре внук Пугачевой принял важное решение. Сына Кристины Орбакайте недавно ошарашили медики. В желанном пузыре Никиты нашли опухоль..    
Украинский певец MELOVIN, который недавно совершил каминг-аут, стал приглашенным гостем стендап-шоу «Биография». Однако, после унизительных шуток в адрес ЛГБТК+-сообщества, артист решил покинуть съемочную площадку. Он записал видео, в котором поделиться своими впечатлениями..   
Украинский певец Виталий Козловский недавно получил повестку и прошел военно-врачебную комиссию, после чего исчез из медиапространства, готовясь к отправке в воинскую часть..   
Жена известного шоумена Владимира Остапчука, Екатерина Полтавская, встала на его защиту в скандале, связанном с организацией вечеринки в Греции для российских гостей. Полтавская уверяет, что почти все приглашенные на праздник были украинцами..  ,  
«Миша, сегодня год с нашего первого свидания»: Юлия Пересильд показала романтичные фото с бойфрендом. Ровно год назад актриса отправились на первое свидание с Михаилом Тройником. Бывшая избранница режиссера Алексея Учителя долгое время скрывала свой роман с актером Театра Наций. Они познакомились на съемках фильма «Вызов». В годовщину отношений Юлия обнародовала нежные снимки с возлюбленным. Артисты предстали в теплой обстановке. Снимки получились невероятно трогательными, а отсутствие макияжа на лице Юлии добавило фотографиям особенной «интимной» атмосферы. Кинозвезда романтично обратилась к бойфренду. «Миша, сегодня год с нашего первого свидания. Всего год или ничего себе целый год. Ничего не хочу загадывать кроме одного — пусть нам будет так же интересно вдвоем, сложно, спорно, смешно, но всегда интересно. Я тебя люблю!» — написала Пересильд..     
Украинская телеведущая опубликовала редкое фото с ее супругом, продюсером Дмитрием Котеленцем и рассказала о начале их отношений..   
Как и было обещано, в новом сезоне музыкального проекта на телеканале «1+1 Украина» команда тренеров будет обновлена и в красных креслах окажутся герои нового времени. Сегодня стало известно, кто еще присоединится к тренерам этого сезона..  , , ,  
Екатерина Кузнецова жила и работала в РФ до начала полномасштабной войны. Здесь у нее были квартира, автомобиль и др. ценные вещи. Актриса созналась, что смогла забрать с собой лишь часть из них..  ,  
"Зачем мы существуем?": Виктория Боня и Ольга Бузова разрыдались на камеру. Вчера в соцсетях был "день плача" выпускниц Дома-2.. Виктория Боня посмотрела какой-то душераздирающий фильм и разразилась слезами, задумавшись о смысле жизни.. "Для чего мы живем? Снимаем эти сторисы, друг другу ставим лайки.. Для чего? В чем смысл? Если не соберемся и не сделаем что-то очень важное. Хотя бы будем понимать, что мы прожили эту жизнь не зря", - сквозь рыдания высказалась Боня и намекнула, что ждет какой-то помощи от своих подписчиков. Порыдала на камеру и прилетевшая во Владивосток на фестиваль VK Fest Ольга Бузова.. У Оли, правда, причина для слез была прозаичнее - звезду расстроили проблемы с организационными вопросами.. "Ну почему я никогда никого не подвожу, а меня все время подводят. Почему я прилетаю и вот опять какая-то фигня", - пожаловалась Бузова. Зачем мы существуем и почему нас все время кто-то подводит? Пойдем тоже поплачем.    
Украинская певица Надежда Мейхер редко выходит на контакт с фанатами в последнее время. В своих соцсетях она изредка показывает события войны в Украине, хотя в начале российского вторжения она осудила действия Кремля..  ,  
Виола Дэвис. Вио́ла Дэ́вис — американская актриса и продюсер. Одна из 18 артистов, удостоенных «EGOT». Наиболее известная благодаря выступлениям в театре, Дэвис выиграла свои первые премии «Тони» и «Драма Деск» в 2001 году за роль второго плана в пьесе «Король Хедли II».  
Украинский певец Олег Винник рассказал в интервью для YouTube-канала «Крупным планом» о причинах своего исчезновения из социальных сетей. Как оказалось, у него возникли проблемы с доступом к собственным аккаунтам..   
Колумбийский шеф-повар Эктор Хименез-Браво, который в течение многих лет является судьей популярного кулинарного проекта в Украине, рассказал о неприятном инциденте. Недоброжелатели решили сыграть злую шутку и «похоронить» известного шеф-повара..  , ,  
Екатерина Андреева публично объявила об отъезде из России. Екатерину Андрееву в последний год больше видели на заграничных курортах, чем в эфире Первого канала. Но все же публичного заявления об отъезде от телеведущей мало кто ожидал..   
Украинский телеведущий Тимур Мирошниченко поделился трогательным снимком, на котором он заснят со своим будущим сыном..   
Филипп Киркоров появился в Петербурге на экономическом форуме весь в Louis Vuitton и рассказал о покупке роскошного пентхауса в Москве. 56-летний поп-король прилетел в Санкт-Петербург на проходящий сейчас в Северной столице Международный экономический форум как амбассадор Вконтакте.. На ПМЭФ Примадон появился в экстравагантном черном костюме с белыми самолетиками. Как рассказал Киркоров поклонникам, его костюм - последняя работа креативного дизайнера мужской одежды Louis Vuitton Вирджила Абло, который в 2021 году в возрасте 41 года умер от рака и сшит по спецзаказу.. Певец рассказал журналистам Стархита о роскошном пентхаусе с большой террасой в центре Москвы, который он недавно приобрел. Как сказал Бедросович журналистам, сейчас там идет ремонт. Никаких шумных вечеринок он там устраивать не собирается - он планирует устроить на террасе зимний сад, чтобы заниматься там творчеством.. "Мне не до вечеринок! Я занимаюсь семьей, детьми, домом, своим отцом, которому 90 лет. Я хочу, чтобы он наслаждался красавицей Москвой с этой зимней террасы. Для вечеринок в Москве есть прекрасные клубы!", сказал Филипп..     
«Мне страшно»: дочь раскрыла последние слова умершей от рака Анны Самохиной. Анны Самохиной нет в живых уже 13 лет. Актрису погубил рак. Дочь долго не решалась рассказать о пережитых за время болезни актрисы ужасах, но все же пришла на шоу Леры Кудрявцевой. От откровений Александры мурашки по коже..    
Кейт Бланшетт. Кэ́трин Эли́с Бла́ншетт — австралийская актриса театра, кино, телевидения и озвучивания..  Признана киноведами и критиками одной из лучших и разносторонних актрис своего поколения..    
Колумбийская певица Шакира порадовала своих фолловеров, опубликовав редкий кадр, на котором она запечатлена со своей матерью, Нидией дель Кармен. Снимок был размещен у нее в аккаунте в Instagram..   
Настя Каменских открыто рассказала о набранных килограммах во время полномасштабного российского вторжения, но не считает это проблемой. В интервью Маше Ефросининой она поделилась, что пока не чувствует необходимости что-то менять в себе..  ,  
Олег Винник наконец-то вышел на связь после длительного молчания. Артист впервые с начала полномасштабной войны и своей загадочной пропажи дал интервью..   , 
Беременная звезда сериала «Кухня» Ольга Кузьмина выходит замуж за шоумена. В жизни Ольги Кузьминой произошло важное событие. Любимый мужчина актрисы сделал ей предложение. В свой день рождения Ольга вместе с Евгением Апанасевичем прилетела в Санкт-Петербург. Там избранник 36-летней актрисы сказал, что им придется остановиться на крыше, поскольку в городе не осталось свободных номеров. Они с трудом забрались на крышу. Там всё было готово для романтического свидания: пару ждал накрытый стол, букет и захватывающий вид на город. Евгений сделал предложение любимой, подарив ей кольцо. Он спросил, улучшилось ли у нее хотя бы чуть-чуть настроение. «Настроение улучшилось на всю жизнь», — заверила Ольга. Победительница «Ледникового периода» отметила, что не ожидала такого поворота событий. «Думала, мы заселимся и пойдем гулять. А тут невероятный вид, вкусный ужин, самые счастливые эмоции. Жень, я тебя люблю!» — воскликнула актриса..     
Владимир Остапчук официально объявил, что планирует жить с новой возлюбленной Екатериной Полтавской в доме, который был построен им с бывшей женой. Кристина Горняк была потрясена словами своего экса и уже отреагировала на это заявление..  , ,  
Украинская актриса Ксения Мишина поделилась радостной новостью: впервые за два с половиной года Мишина увиделась со своей мамой, проживающей в оккупированном Крыму..   
Виктория Бекхэм продолжает впечатлять поклонников своим свежим и молодым видом, несмотря на свои 49 лет. Многих интересует, какие процедуры звезда делает, чтобы сохранять свою красоту. И оказывается, Виктория готова даже испытывать страдания ради молодости..  ,  
Блогер Богдан Беспалов рассказал, что Дорофеева и Кацурин тайно поженились. По его словам, тайная свадьба знаменитостей проходила в ресторане «Курени»..  , ,  , 
Участник реалити-шоу «Холостяк-12» и успешный бизнесмен Алекс Топольский наконец-то вышел на связь со своими поклонниками и рассказал, что происходило в его жизни за последний полтора месяца..  , ,  
Спириденков любезничает с хейтерами, ST стирает унижения в Сети, Ищук атакует обидчиков «со спины». [club213546464|Polinka_girla Полинка и Оператор] [club211286800|Екатерина. Честный кондитер] [club1325176|ST «STO IZ STA»] [club11130505|Алексей Столяров | Aleksey Stoliarov] [id212213574|Lina Lee] [club211531049|Anyaischuk] [club196833353|Dimasblog] [club211124462|kartoshka_ivanovna] [id178495746|Вадим Спириденков] [club12915314|Yan Dilan]   
Белла Хадид. Изабе́лла Хайрия Хади́д — американская супермодель палестино-голландского происхождения. Является послом и постоянным лицом модных домов Dior и Bulgari. Одна из самых известных и высокооплачиваемых моделей мира.    
Украинская певица Надя Дорофеева порадовала своего бойфренда Мишу Кацурина в честь его дня рождения. У себя в Instagram она выложила пост, в котором показал их счастливые моменты на совместных фот. Михаилу исполнилось 35 лет..  ,  
Настя Каменских рассказала, как они с мужем пережили сексуальный скандал, в котором Потапа обвинили в сексуальных домогательствах..  , , ,  
Том Хэнкс - сколько зарабатывает?. Том Хэнкс (470 миллионов долларов). При этом Хэнкс оказался универсальным исполнителем, с одинаковой легкостью справляющимся с драматическими и комедийными ролями..  
Украинская топ-модель Алина Байкова в интервью Дмитрию Гордону открыто рассказала о своих неудачных финансовых вложениях и сложностях в бизнесе..   
Меган Фокс. Ме́ган Дени́з Фокс — американская актриса и фотомодель. Известна как исполнительница роли Микаэлы Бейнс в фильмах «Трансформеры» и «Трансформеры: Месть падших», а также по роли Эйприл О’Нил в «Черепашках-ниндзя» и «Черепашках-ниндзя 2»..  Самая сексуальная женщина по версии журнала FHM.    
Украинский телеведущий Владимир Остапчук оказался в центре скандала после появления на вечеринке в Греции, где присутствовали русские гости. Изначально он не комментировал инцидент, однако позднее решил объяснить свою позицию..   , 
Певица Татьяна Буланова стала обладательницей собственного ресторанного бизнеса. Такой щедрый подарок ей преподнес молодой муж -35-летний бизнесмен Валерий Руднев - накануне свадьбы. Пара поженилась в начале июня, а вчера, 16 июня, состоялось торжественное открытие заведения. Оно расположено в самом центре Санкт-Петербурга и, по информации СМИ, стоит 50 миллионов рублей.. Название ресторану супруги тоже выбирали вместе и остановились на - «Гастрономии по-новому». Как призналась Татьяна «СтарХиту», она заведует лишь организационной частью, а финансовые вопросы полностью лежат на плечах Валерия. «Я являюсь музой и арт-вдохновителем пространства», - заверила 54-летняя певица. «Нам хотелось создать место, куда будут приходить друзья, поклонники. Вместе с шеф-поваром мы разрабатывали меню — мне все нравится. Валера тоже попробовал и сказал, что очень вкусно».. Отметим, что к открытию заведения Татьяна с мужем подготовили целую шоу-программу с диджеями, кавер-группами и прочими развлечениями. Также гости услышали полюбившиеся хиты самой виновницы торжества. Буланова призналась, что планирует часто выступать на площадке своего ресторана, и, конечно же, будет лично следить за работой персонала. Планы на заведение, как певица заверила «СтарХиту», у нее большие.. Поздравить с открытием «Гастрономии по-новому» Татьяну пришли многие коллеги и друзья. Более того, мероприятие посетил первый муж артистки - продюсер Николай Тагрин. От отношений с ним у Булановой растет сын, ради которого они сохранили хорошие дружеские отношения, а также деловые. А вот второй супруг артистки — футболист Владислав Радимов на открытии замечен не был. С ним Татьяна разводилась со скандалом. В третий раз узаконить брак Буланова решилась 2-го июня, несмотря на почти 20-летнюю разницу в возрасте с избранником. Торжество состоялось на Английской набережной в Санкт-Петербурге, где собрались многие друзья и коллеги молодоженов. Как думаете, ресторан Булановой окажется прибыльным?.  
Украинская певица Наталья Могилевская поразила своих поклонников новым фото, которое она опубликовала на своей странице в Instagram..   
ПОСЛЕ РАССТАВАНИЯ с [id139932118|@kate_bogdanova0792] УШЁЛ ИЗ КАФЕ ПОД РУКУ с @malilpandaa!!!. А тем временем, стоит также поговорить о других моих успехах и достижениях, достигнутых за последнее время:. Помимо более чем десяти телеэфиров на канале «Суббота», выпуск телешоу «Богиня шопинга» с моим участием в статусе хедлайнера набрал также более 2,2 млн (2.200.000!) просмотров на Ютубе (на топовом YouTube-канале «Суббота»). Если же учесть, что этот же выпуск шоу набрал также 337.000 просмотров в аккаунте телеканала «Суббота» на платформе «ВКонтакте» (VK), то общее число просмотров данного эфира в Интернете заходит уже далеко за 2.5 млн!!!. ЕСТЬ, ПОЖАЛУЙ, ПОВОД ДЛЯ ГОРДОСТИ!!!. В тему к этому - информация о прочих моих успехах в соцсетях интернета:. 1. На легендарном топовом Ютуб-канале Большого Русского Босса - 4 выпуска:. 1.1 «BIG RUSSIAN BOSS SHOW : ДОЛЖАНСКИЙ» - более 6,3 млн просмотров;. 1.2. «BIG RUSSIAN BOSS SHOW: ДОЛЖАНСКИЙ vs DIRTY MONK» - более 1,6 млн просмотров!. 1.3. «BIG RUSSIAN BOSS SHOW: ПРОГНОЗ ПОГОДЫ НА МАЙ ОТ КОЛЯНА ДОЛЖАНСКОГО» - более 1,3 млн просмотров;. 1.4. «BIG RUSSIAN BOSS SHOW presents КОЛЯН СТАРБУРГЕР» - более 560 тысяч просмотров;. 2.1. «ТИПИЧНОЕ ТАКСИ» (супер-юморное видео с моим участием на топовом Ютуб-канале «ВИТАЛИЙ ОРЕХОВ») - более 3,9 млн просмотров!. 2.2. «БАТЯ В ПОЕЗДЕ» (другое супер-юморное видео - на том же YouTube-канале) - более 1,8 млн просмотров!!. 3. «ВЫНОС МОЗГА: ДОЛЖАНСКИЙ vs DIRTY MONK» (оригинальное шоу Анатолия Вассермана (ныне депутат ГосДумы РФ)) - 228.000 просмотров!. На платформе Rutube смотрите меня в шоу «ДИКТАНТ СО ЗВЕЗДОЙ. ВЫПУСК 5: НИКОЛАЙ ДОЛЖАНСКИЙ» - 274 000 просмотров!. На платформе Тикток большой популярностью пользуются мои оригинальные видео-челленджи на известные тикток-тренды:. Челлендж на тренд «СОЛНЦЕ МОНАКО» Люси Чеботиной - более 10,9 млн просмотров!!. Челлендж на тренд «УДАР ФОРКАДЫЧА» (с участием @forcado17 [id58804960|Олежа Таксист] - более 3,7 млн просмотров!!.   ̆скиеЗвезды 
Жена экс-главы Черкасской областной государственной администрации Александра Скичко, предпринимательница Елизавета Юрушева, поделилась информацией о местонахождении своего мужа. Кроме того, она рассказала о том, как выезжает из Украины во время военного положения..   
Отношения между певицей Камалией и пакистанским миллиардером Мохаммадом Захуром в последнее время привлекают большой интерес поклонников. После заявления о разводе, Камалия и Захур все равно проводят много времени вместе, работают над проектами и позируют вместе на фото..  ,  
После новости о тяжелом диагнозе, Брюс Уиллис исчез из публичного пространства. Лишь иногда его можно увидеть в блоге его супруги Эммы Хеминг. На редких фотографиях заметно, что «крепкий орешек» уже не тот - он выглядит измученным, усталым и истощенным..  , ,  
Звeздe Comеdy Womаn Ηадeждe Сыcoeвoй удалили oпухoль в гpуди.. 38-лeтняя актpиcа Ηадeжда Сыcoeва в coцceти pаccказала, чтo пepeнecла oпepацию и ceгoдня ужe выпиcываeтcя дoмoй. У Ηадeжды на днях пpи ocмoтpe oбнаpужили нoвooбрaзoвaниe в груди. Врaчи зaпoдoзрили у нee рaк, нo oпaceния нe пoдтвeрдилиcь. Былo принятo рeшeниe o хирургичecкoм вмeшaтeльcтвe. "О дa, эти жуткиe чacы oжидaния oтвeтa нa глaвный вoпрoc — рaк этo или нeт. Этo былo oчeнь cтpaшно! Спacибо моим подpугaм, котоpыe вce эти дни дepжaли мeня зa pуку и поcтоянно были cо мной нa cвязи. Дaжe в минуту оглaшeния диaгнозa", - подeлилacь Сыcоeвa.. Тeпepь Нaдe пpeдcтоит peaбилитaция поcлe опepaции..  
Украинская певица Надя Дорофеева готовится к свадьбе с ресторатором Михаилом Кацурином уже в ближайшее время. Об этом сообщил известный фэшн-журналист Роман Тимофеев в своем Telegram-канале..  ,  
Звезда сериала «Беспринципные» Кристина Бабушкина задержана в Москве после найденного пакетика с белым порошком в её машине.. Вместе с ней задержан и её муж. Они оба ехали на машине и были остановлены сотрудниками ДПС для проверки документов.  После того, как сотрудники ДПС нашли в машине пакетик с белым порошком, Андрей Гацунаев применил насилие в отношении одного из них. В связи с этим возбуждено дело. По факту найденного свертка продолжаются следственный действия.. 
Певица Надя Дорофеева впервые прокомментировала слухи о скорой свадьбе с ее бойфрендом Мишей Кацурином. Видимо, звезда не собиралась комментировать эти слухи, но все же она была вынуждена ответить..  , ,  
Анна Тринчер рассказала о своем самочувствии после сложной операции по удалению зубов мудрости. Она поделилась, что операция серьезно повлияла на ее здоровье и творческую деятельность - отек на лице создавал трудности при выступлениях, а воспаление вызывало постоянную боль..   
«Я была реализована, успешна»: Светлана Лобода публично сообщила об уходе. Светлана Лобода после побега из России скитается по Европе, жизнь ее очень сильно изменилась. Артистка долго пыталась принять действительность, но это было очень трудно. В итоге исполнительница хита «Твои глаза» выступила с заявлением..   
Иноагент Прусикин теперь выступает перед американской публикой в платье. Лидер Little Big с прошлого лета живет в Лос-Анджелесе со своей возлюбленной Софьей Таюрской, в январе его внесли в РФ в реестр иноагентов. Остальные участники группы остались в России.. Концертов теперь у некогда популярной группы мало -музыканты выступают в небольших американских клубах, вмещающих 100-150 человек. На днях у них был концерт в Атланте. На сцену иноагент Прусикин вышел в платье с рюшками и лихо отплясывал, задирая ноги.. 
Тина Кароль поделилась трогательным снимком, на котором она позирует рядом с отцом и рассказала о том, как он нежно называет ее дома..   
 Zivert объявила о возвращении на российскую сцену Последние полгода певица жила на Бали, где очищала ментальное и физическое здоровье. По словам Zivert, был период, когда она ни с кем не могла общаться, выходить на публику и даже вести соцсети. Теперь певица готова к продолжению звездной карьеры и первые концерты  запланированы уже на осень.. Кто соскучился? Ставьте   
Настя Каменских, которая прошлым летом заявила о полном отказе от своих русскоязычных хитов. Однако вызвала волну возмущение своими новыми комментариями на эту тему..  ,  
Украинская певица Настя Каменских открыто рассказала о своих проблемах с алкоголем,  которые она пережила в последний год..  ,  , 
Ева Лонгория. Е́ва Жакли́н Лонго́рия Басто́н — американская актриса, продюсер, режиссёр, активист и предприниматель. Наиболее известна по роли Габриэль Солис в телесериале «Отчаянные домохозяйки»..    
Шон Пенн. Шон Джастин Пенн — американский актёр, кинорежиссёр, сценарист и продюсер. Лауреат премий «Оскар» за главные роли в фильмах «Таинственная река» и «Харви Милк». Один из самых титулованных актёров современности, призёр трёх крупнейших кинофестивалей мира — Каннского, Венецианского и Берлинского..  
 Немного демократии вам в ленту: звезда франшизы "Трансформеры" Меган Фокс с сыновьями.. Да, с сыновьями.. Нет, мы не ошиблись. 
Полина Гагарина закрутила новый роман - возлюбленным певицы стал солист ее балета. В 2021 году 36-летняя победительница "Фабрики звёзд-2" развелась со своим вторым мужем, фотографом Дмитрием Исхаковым.. Вскоре после развода у певицы начались отношения с ее саунд-продюсером Владимиром Чиняевым.. Теперь стало известно, что Гагарина пару месяцев назад рассталась с Чиняевым и закрутила новый роман. Избранником серебряной призерки "Евровидения-2015" стал 35-летний танцор ее балета Станислав Миков, сообщает Super.. Пару сфотографировали, когда они держась за руки прогуливались по Москве вместе с 15-летним сыном певицы Андреем. В соцсети Гагарина опубликовала фото с этой прогулки, но на снимке она позирует одна.. Позже влюбленных заметили в ресторане, они целовались не стесняясь окружающих. По сведениям издания, Миков работает в балете Гагриной уже 5 лет и столько же времени он был в отношениях с танцовщицей группы «Руки Вверх!» Оксаной Стратулат. Предположительно, пара рассталась в феврале.   
Похоже, что голливудский актер и режиссер Шон Пенн с головой окунулся в новый роман. Его новой избранницей сьала украинская актриса и ведущая Ольга Коротяева..   
92-летний Иван Краско показал свою 28-летнюю возлюбленную  Советский и российский актёр Иван Краско в 2018 году развёлся с четвертой женой, которая была на 60 лет младше него. С Наталье Шевель Иван прожил 3 года.  Теперь же у Краско появилась девушка, еще моложе прежней. Актер с молодухой пришел на ток-шоу "За гранью". Блондинку зовут Дарья Пашкова, ей 28 лет. Как рассказала парочка, они познакомились 6 лет назад, когда Иван был еще женат. После развода Пашкова стала приходить к Краско домой, где он живет с двумя сыновьями от Натальи Вяль — Иваном и Федором.  "Я как-то захожу к папе в комнату, а там, на кровати, спят он и его помощница. Я не думаю, что у концертного директора могут быть такие тесные отношения с артистами", - рассказал один из сыновей актера.  По словам Краско, он любви к Дарье он пока не говорит и старается на торопиться с серьезными отношениями. А вот Дарья, хоть и уверяет, что замуж за актера не хочет, уже очень привыкла к мужчине.  "Я всего два раза оставалась с ночевкой. Он засыпает, поворачивается к стене, а я беру одеяло и ложусь рядом. Замуж за Ивана Ивановича не хочу, но я нуждаюсь в нем. Расстаемся на три дня, а я уже скучаю", - призналась молодая пассия актера..     
Посмотрите. Посмотрите. ПАССАЖИР ИЗ 19-ГО ВЕКА!!! «В старину (как сейчас помню!) ямщики от сель до сель - от Хамовников до Марьиной рощи! - за «двугривенный» возили... медными пятаками...»    
Певица Александра Зарицкая откровенно поделилась с поклонниками своим методом борьбы с лишним весом. Участница группы KAZKA приняла решение использовать специальные инъекции для похудения..  ,  
5 уникальных фактов о Брюсе Уиллисе. 1. Родился Брюс Уиллис не на территории США. Истинная родина будущего героя боевиков – Германия.. 2. Маленький Брюс очень сильно заикался в детстве. Но он решил справиться с этим недугом. Именно по этой причине он записал в кружок по актерскому мастерству. И у него получилось!. 3. Брюс Уиллис - левша. Он никогда этого не стеснялся, а его родители никогда не пытались его переучить писать правой рукой. Во многих фильмах заметно, что киноактер выполняет привычные действия левой рукой.. 4. Свою первую роль Брюс получил весьма в неожиданном месте – баре. Там он работал барменом. Режиссеру он показался интересным, поэтому ему и предложили эту роль.. 5. За главную роль в фильме «Крепкий орешек» Брюс Уиллис получил самый высокий гонорар по тем временам, а именно – 5 млн долларов. Ни один актер до него не получал таких сумм..    
Американская дочь на весь мир опозорила Ивана Урганта: отклячила голый зад на камеру. Живущая в Америке дочь Ивана Урганта продолжает шокировать общественность. От новой выходки Эрики у знаменитого телеведущего точно задергался глаз..   
Камалия серьезно обеспокоила своих поклонников, попав в больницу. Исполнительница получила травму перед значимым событием..   
Анна Семенович заявила, что ее окружают сплошные тупицы и рабы  43-летняя экс-солистка группы "Блестящие", отвечая на вопросы подписчиков заявила, что в ее окружении большинство людей тупые, а она тупых терпеть не может.  Сама Анна белая и пушистая, характер у нее мягкий (если ее никто не обижает) и очень умная. А следят за тем, чтобы она была еще и красивой "специально обученные рабы"  В общем царица Савская в окружении тупой покорной челяди..     
42-летняя Пэрис Хилтон встретила 2023 год с исполнением своей самой заветной мечты - она наконец стала счастливой мамой. На днях звездная мама поделилась фото своего маленького сына, который посетил ее репетицию концерта..   
Кристина Горняк, неожиданно обратилась к новой избраннице своего бывшего мужа - 22-летней Екатерине Полтавской. Нотариус возмущена тем, что парочка планирует обустраивать их совместный с Остапчуком дом..  , ,  
«Испугался за жизнь»: Стаса Пьеху спасли от инфаркта — появилось фото певца из реанимации. По последним данным, артист был экстренно доставлен в больницу ночью с 10 на 11 июня. Затем его перевели в реанимационное отделение, где провели неотложную процедуру коронароангиографии. Она предполагает работу с сердцем через прокол кожи, чтобы избежать открытой сердечной операции, пишет Telegram-канал Mash. Благодаря своевременному вмешательству врачам удалось предотвратить у звезды инфаркт миокарда. В настоящее время певец все еще находится в реанимационном отделении, а его состояние — стабильное.. Сам артист уже прокомментировал случившееся в своих соцсетях.  «Неожиданно я вновь испугался за жизнь и ощутил ее несомненную ценностью, хоть и понимал возможные вердикты, т.к. моя кардиограмма не устроила бригаду скорой помощи.. Меня доставили в Боткинскую больницу, где провели полный набор сердечных исследований. Далее пока туманно, но коронароангиография была утешительной, и на том спасибо!. Берегите сердце, спите, не перегружайтесь, слушайте свой организм, ведь он — не функция и не инструмент! Он неотделим от сознания», — написал Пьеха и поделился фото, сделанным в стенах реанимации.   
Певец Стас Пьеха находится в тяжёлом состоянии в Боткинской больнице.. Об этом заявили РИА Новости в медучреждении. Ранее в СМИ писали, что ночью артисту стало плохо и он вызвал скорую.. Позже музыкант подтвердил в Instagram (запрещён в РФ), что его госпитализировали, потому что врачам не понравилась его кардиограмма.. 
«Хочется пожелать смерти!» Муцениеце рвет и мечет, а красавица-жена Прилучного только хорошеет. Агата Муцениеце разразилась матом. Актриса записала полное злобы видео и выложила его в Сеть. На кадрах бывшая жена Павла Прилучного желает смерти своим обидчикам..   
52-летняя телеведущая празднует 10-ю годовщину свадьбы с хоккеистом.. ⠀. «10 лет официально!!! – пояснила Кудрявцева. — В 2012 году кроме работы и дома я ничего не знала и не видела. И вот решили летом с девочками выбраться "в люди". Так сказать, себя показать, на людей посмотреть. Сидели большой компанией, и тут мимо проходил парень, с которым мы пересеклись взглядами. Я начала ёрзать на стуле, а если честно, пыталась развернуться поудобнее, чтоб его рассмотреть. Он тоже был с компанией. Как он потом утверждал, я ему строила глазки (врет, собака). Короче, хлопнув рюмашку, парень подходит ко мне, и мы знакомимся».. 
Арнольд Шварценеггер в новом документальном фильме от Netflix раскрыл интересную тайну: оказывается, первоначально создатели боевика «Терминатор» планировали другого актера на главную роль..  , ,  
Украинская певица Надя Дорофеева порадовала своих подписчиков в Instagram семейным фото, на котором она запечатлена со своей мамой..  ,  
Дарья Повереннова удивила громким заявлением. После свадьбы с миллионером актриса невероятно похорошела. Дарья Повереннова в свои 50 лет выглядит как девочка. Актриса два года назад вышла замуж за вдовца-миллионера Андрея Шаронова. Красавица может похвастаться стройной фигурой. Причем звезда сериала «День рождения Буржуя» не ограничивает себя в еде. Поклонники подозревают, что знаменитость прибегает к пластическим операциям. Однако знаменитость сей факт опровергла. Дарья перепробовала большое количество диет и других способов сохранения фигуры. В итоге она остановилась на интуитивном питании. «Я ем как животное: хочу — ем, хочу — не ем. Мне кажется, это правильно — интуитивное питание», — призналась артистка. Актриса считает, что в вопросах питания нужно прислушиваться к себе. «Первое, второе, третье, компот — нам не нужно столько калорий, мы не успеваем их потратить», — поделилась Дарья. Актриса также сообщила, что оставаться в тонусе ей помогает бег. Каждый день она преодолевает четыре километра. «Зимой — на дорожке. Когда нет снега — на улице», — рассказала Дарья. А вот молодое лицо у нее благодаря генам и массажам. «Аппаратные процедуры действуют на меня не очень хорошо. Мне кажется, что это пустая трата времени. Должны быть хорошие руки и правильный специалист. И все!» — уверена Повереннова..     
Экс-супруг Ани Лорак решил провести медовый месяц со своей новой женой Лилией за пределами Украины. Парочка отправилась в свадебное путешествие..  ,  
Украинская продюсер Ирина Горовая 12 июня на своей странице в Instagram объявила, что ее продюсерская компания Mozgi Entertainment сменила название. Теперь она называется Pomitni..   
Известно, что Тина Кароль&nbsp;проживает в поселке Зазимье под Киевом. Она&nbsp;редко демонстрирует свой домашний интерьер, но недавно она поделилась редким снимком, на котором показала свою уютную кухню. Поводом для этого послужил богатый урожай клубники и черешни, собранный в ее саду..   
Анджелина Джоли решилась на радикальные изменения в своей внешности. В течение длительного времени она была шатенкой с густыми волосами, но теперь она решила сменить цвет..  ,  
Известный ведущий Константин Грубич рассказал о трагическом происшествии, которое он пережил. В 2014 году его младшая дочь, 17-летняя Оля, была сбита машиной и погибла, а виновник аварии так и не был найден..   
То фотограф, то танцор: журналисты раскрыли нового любовника Полины Гагариной. Журналисты рассекретили личность нового возлюбленного Полины Гагариной. Им оказался танцор ее балета Станислав Миков.. Станиславу 35 лет, он уже более пяти лет работает в балете артистки. Известно, что он родом из Йошкар-Олы, а ранее встречался с танцовщицей из балета группы «Руки Вверх!», сообщает Super.. Влюбленных заметили на прогулке по Москве, они держались за руки. Также известно, что Миков уже познакомился с двумя детьми Гагариной. Прошлый брак певицы с фотографом Дмитрием Исхаковым закончился разводом в 2020-м. После этого Гагарину подозревали в романе с ее саунд-продюсером..   
В 2008 году американская певица Бритни Спирс была признана недееспособной и лишена опеки над своими двумя сыновьями, а также назначили ее опекуном отца. Причиной этого стало злоупотребление алкоголем, наркотиками и постоянных нервных срывов артистки..  ,  
Украинский певец Сергей Бабкин рассказал о том, получает ли его семья выплаты для беженцев после их переезда из Украины. Также артист поделился информацией о своем текущем месте нахождения..  ,  
Художественный руководитель проекта «Вечерний Квартал» Евгений Кошевой откровенно рассказал о том, за какие средства он и его семья живет во время полномасштабной войны. Актер поделился информацией о своих текущих источниках дохода..  , , ,  
Стас Пьеха экстренно доставлен в реанимацию. В одну из столичных клиник доставлен Стас Пьеха. Певца поместили в реанимацию, он находится под постоянным наблюдением врачей..   
12 июня во время своего концерта в Кременчуге украинский певец Макс Барских исполнил популярную песню из своего репертуара «Берега» на русском языке..  ,  
Отмененный в России после антивоенного концерта Руслан Белый переехал в Европу. Сначала комик некоторое время пожил в Турции, а сейчас вместе с семьей обосновался в Испании. «У меня смешанные чувства. Я в целом не строил иллюзий, что это будет что-то классное, веселое и так далее. Любой переезд дается очень тяжело, это в любом случае стресс, Выход из зоны комфортных условий. Накладывается незнание языка — и это, конечно, главное мое сожаление», — признался Белый.. 
Экс-супруга известного телеведущего Владимира Остапчука, нотариус Кристина Горняк, высказала свое мнение относительно того, что ее бывший планирует перестраивать их общий дом и собирается там жить со своей 22-летней избранницей Екатериной Полтавской. Кристина сообщила, что они с Владимиром еще не приняли решение о судьбе дома после развода..  ,  , 
Лиза Арзамасова спела для маленького сына, сев на подоконник: вот как надо играть с детьми — малыш заулыбался. Лиза Арзамасова уже давно стала известной персоной. Она продолжает играть в кино и в театре. При этом звезда сериала «Папины дочки» теперь состоит в браке с Ильей Авербухом. У пары растет сын Лев, которому летом исполнится два года. Несмотря на свою занятость, пара регулярно проводит время с малышом.  На этот раз Арзамасова в День России решила поделится личными кадрами. Она в юбке макси и блузке села на подоконник в детской, где играл Лев. Актриса в попросила умную колонку поставить ее песню и заиграла мелодия из мультика «Храбрая сердцем». На этот раз она также спела для наследника, которого целовала и обнимала. Мальчик сразу заулыбался.  «"Душа летит" в прекрасный день, в любимом городе с любимыми людьми», – написала звезда.  Поклонники восхитились тем, как выглядит Лиза. Многие также назвали ее идеальной мамой. «Какая вы замечательная», «Лиза, вы свет», «Левушка и мама — чудо!», «Вот так надо играть с детьми, «Лев такой умилительный, сладкий малыш», — стали писать подписчики..  
Украинская певица Камалия появилась в объятиях своего экс-мужа Мохаммада Захура и поведала об их совместных планах в Киеве..  ,  
Евгений Кошевой, артист студии «Квартал 95», во время интервью Славе Демину, назвал президента Украины Владимира Зеленского своим лучшим другом..  , , ,  
Александр Васильев проклял сотрудницу аэропорта в Казани из-за того, что та не разрешила ему взять с собой на борт льняное масло, которое историку моды подарили во время командировки. «Пусть вам будет пусто! С сегодняшнего дня и до дня вашей смерти», — обратился Васильев к женщине. 
Блондинка неземной красоты: сын-фрик Елены Яковлевой показал свою невесту. Денис Шальных недолго был одинок после развода. У сына актрисы Елены Яковлевой появилась девушка. Влюбленные уже рассуждают о детях..    
Самая красивая женщина голливуда. Анджелина Джоли регулярно попадает на вершину разных рейтингов. Самая высокооплачиваемая актриса Голливуда, самая влиятельная знаменитость в мире, самая щедрая звезда – все эти гордые звания относятся к Анджелине Джоли. Опрос, о котором сообщает «Daily Telegraph», добавляет к ним титул самой красивой женщины 2000-ных..     
Во время своего недавнего интервью для немецкой газеты Bild, президент Украины Владимир Зеленский поделился информацией о своих детях и их местонахождении..  ,  
Панин встал посреди улицы и показал, что у него торчит из штанишек. Об эпатажном поведении внесенного в список террористов Алексея Панина уже слагают легенды. А он и рад стараться, подкидывая новые поводы для обсуждения..    
Джуди Денч. Дама Джу́дит Оли́вия Денч — британская актриса театра и кино, лауреат премий «Оскар» и «Золотой глобус», шестикратная обладательница премии BAFTA и восьмикратная номинантка на «Оскар». Кавалер ордена Кавалеров Почёта, дама-командор ордена Британской империи..  
Бывшие украинские поп-певицы Таисия Повалий и Ани Лорак, которые выступают на стороне путинского режима и поддерживают войну РФ против Украины, делают это исключительно из-за финансовых интересов..  , ,  
Певец Стас Пьеха рассказал, что из-за плохого самочувствия госпитализирован в Боткинскую больницу, в медучреждении РИА Новости сообщили, что его состояние тяжелое.. Ранее: 
Известная украинская продюсер Елена Мозговая продемонстрировала яркий образ своей 8-летней дочери Соломии. Девочке покрасили волосы в сине-желтый цвет..  ,  
Сэмюэл Л. Джексон. Сэ́мюэл Леро́й Дже́ксон — американский актёр кино и телевидения, продюсер. В 1991 году получил признание критиков за свою роль в фильме «Тропическая лихорадка», а после появился в таких фильмах, как «Славные парни», «Игры патриотов» и «Парк юрского периода»..    
Блогерша Даша Квиткова поделилась новостью: она и телеведущий Никита Добрынин официально развелись. Пара подала на развод несколько месяцев назад и сейчас ожидают получение документов..  , ,  , 
Сын Таисии Повалий высказался о полномасштабной войне в Украине. Неожиданно он поддержал позицию своей матери-предательницы..  ,  
Мужчина, пострадавший во время аварии с участием Остапа Ступки, рассказал, что он был обманут актером. Водитель, в чью машину врезался Ступка, ожидал от него материальной помощи..   
Иван Охлобыстин сообщил, что Михаил Ефремов, отбывающий восьмилетний срок в колонии за смертельное ДТП, хотел принять участие в боевых действиях на территории Украины, но его не взяли из-за проблем со здоровьем. 
Стало известно о тяжелом состоянии пропавшей Казьминой. Экс-супруга футболиста борется с опасным недугом.. Пропавшая с радаров Алиса Казьмина до сих пор хранит молчание и предпочитает больше не делиться подробностями лечения. Обнародовать правду о состоянии бывшей жены Андрея Аршавина решила мать журналистки Наталия Сарычева.. В беседе с порталом КП женщина призналась, что Казьмина была вынуждена уйти с работы из-за тяжелой болезни. Родительница модели также выразила надежду на то, что в скором времени ее дочь сможет победить недуг и выйти в свет.. «Будем надеяться, что скоро все закончится, и вы ее увидите. Лечение очень дорогое, а по состоянию здоровья работать она пока не может», — Наталия Сарычева.  
Друзья, всех с Праздником ! Большое спасибо [club205558602|Музыка Мода ТВ ММТВ]  за приглашение на премию, за потрясающий концерт   
52-лeтний coлиcт гpуппы "Ηa-Ηa" Βлaдимиp Πoлитoв cтaл oтцoм вo втopoй paз. 28-лeтняя жeнa Πoлитoвa, Ольгa, poдилa cынa, кoтopoгo нaзвaли Аpтeм. О paдocтнoм coбытии пeвeц paccкaзaл в эфиpe шоу "Звeзды cошлиcь".. "В нaш дом пpишло cчacтьe 6 aпpeля, нaзвaли Аpтeмом. Имя я пpидумaл. Пpичeм у мeня былa дилeммa мeжду Алeкceeм и Аpтeмом. Я дaжe нe вcпомнил, что у дочepи муж Артeм. Тeпeрь в ceмьe у нac двa Артeмa", - рaccкaзaл Πoлитoв.. Βлaдимир и Ольгa пoжeнилиcь 2 гoдa нaзaд. Тoгдa в СΜИ пиcaли, чтo aртиcт взял в жeны cвoю фaнaтку, нo caм Πoлитoв утвeрждaл, чтo этo нe тaк.. У Πoлитoвa ecть 22-лeтняя дoчь Алeнa oт пepвoгo бpaкa, кoтopaя вceгo нa 6 лeт млaдшe eгo нoвoй жeны. Πo cлoвaм apтиcтa, дeвушки лeгкo нaшли oбщий язык и пoдpужилиcь.  
Дочь Успенской показала изуродованное черными отметинами тело: выглядит жутко. Татьяна Плаксина, дочь Любови Успенской, пережила очень многое. Девушка чудом смогла избавиться от зависимости и начать новую жизнь. Однако на теле начинающей звезды остались жуткие напоминания о темных днях..    
Алексея Панина нашли на улице в неестественной позе: из одежды на нем только стринги. Внесенный в списки террористов Алексей Панин совсем недавно вернулся из США в Испанию. На побережье Средиземного моря его и нашли утром, 11 июня..    
Украинская певица Слава Каминская, которая в начале полного российского вторжения переехала в Нидерланды вместе с детьми, выступила в защиту русского языка..   
Супруга популярного украинского телеведущего Тимура Мирошниченко, Инна, поделилась важной новостью: они подали заявление на усыновление ребенка, лишившегося родителей во время российского вторжения. Семья сейчас собирает оставшиеся документы и ждет суда..   
У себя в Instagram супермодель Хайди Клум поразила пользователей редким семейным фото, на котором засняты трое поколений женщин: она, ее мама Эрна и дочь Лени. Снимок вызвал восхищение поклонников, так как женщины в семье Клум очень похожи друг на друга..   
“ПРИКОЛЬНАЯ ЧУВИХА!!! ЧТО, И ПОГЛЯДЕТЬ УЖЕ НЕЛЬЗЯ?!!..” Мы с [id139932118|@kate_bogdanova0792] расстались после этого случая.... А тем временем, стоит также поговорить о других моих успехах и достижениях, достигнутых за последнее время:. Помимо более чем десяти телеэфиров на канале «Суббота», выпуск телешоу «Богиня шопинга» с моим участием в статусе хедлайнера набрал также более 2,1 млн (2.100.000!) просмотров на Ютубе (на топовом YouTube-канале «Суббота»). Если же учесть, что этот же выпуск шоу набрал также 337.000 просмотров в аккаунте телеканала «Суббота» на платформе «ВКонтакте» (VK), то общее число просмотров данного эфира в Интернете заходит уже далеко за 2.4 млн!!!. ЕСТЬ, ПОЖАЛУЙ, ПОВОД ДЛЯ ГОРДОСТИ!!!. В тему к этому - информация о прочих моих успехах в соцсетях интернета:. 1. На легендарном топовом Ютуб-канале Большого Русского Босса - 4 выпуска:. 1.1 «BIG RUSSIAN BOSS SHOW : ДОЛЖАНСКИЙ» - более 6,3 млн просмотров;. 1.2. «BIG RUSSIAN BOSS SHOW: ДОЛЖАНСКИЙ vs DIRTY MONK» - более 1,6 млн просмотров!. 1.3. «BIG RUSSIAN BOSS SHOW: ПРОГНОЗ ПОГОДЫ НА МАЙ ОТ КОЛЯНА ДОЛЖАНСКОГО» - более 1,3 млн просмотров;. 1.4. «BIG RUSSIAN BOSS SHOW presents КОЛЯН СТАРБУРГЕР» - более 560 тысяч просмотров;. 2.1. «ТИПИЧНОЕ ТАКСИ» (супер-юморное видео с моим участием на топовом Ютуб-канале «ВИТАЛИЙ ОРЕХОВ») - более 3,9 млн просмотров!. 2.2. «БАТЯ В ПОЕЗДЕ» (другое супер-юморное видео - на том же YouTube-канале) - более 1,8 млн просмотров!!. 3. «ВЫНОС МОЗГА: ДОЛЖАНСКИЙ vs DIRTY MONK» (оригинальное шоу Анатолия Вассермана (ныне депутат ГосДумы РФ)) - 228.000 просмотров!. На платформе Rutube смотрите меня в шоу «ДИКТАНТ СО ЗВЕЗДОЙ. ВЫПУСК 5: НИКОЛАЙ ДОЛЖАНСКИЙ» - 274 000 просмотров!. На платформе Тикток большой популярностью пользуются мои оригинальные видео-челленджи на известные тикток-тренды:. Челлендж на тренд «СОЛНЦЕ МОНАКО» Люси Чеботиной - более 10,9 млн просмотров!!. Челлендж на тренд «УДАР ФОРКАДЫЧА» (с участием @forcadoshow @o.kinli) - более 3,7 млн просмотров!!.   ̆скиеЗвезды 
Дмитрий Губерниев рискует снова навлечь гнев Бузовой. На днях спортивный комментатор посоревновался с поющей телеведущей в забеге на 60 метров на Неделе легкой атлетики в Москве, а теперь поздравил всех со всемирным днем бега мемом с шуточкой про коньячок и отметил Олю.. "Вы перестали пить коньяк по утрам или нет? Отвечайте, да или нет"..   
Если артист поёт под фанеру или выходит в умате, то гнать его со сцены, а за  испорченный концерт возвращать деньги  в 2х размере... Мизулина выступила за государственный контроль концертов после скандала с Три Дня Дождя! Глава «лиги безопасного интернета» Екатерина Мизулина прокомментировала срыв концерта группы Три Дня Дождя в Екатеринбурге из-за неадекватного состояния вокалиста. По ее мнению, государство должно регулировать концертную деятельность и не допускать подобных ситуаций..... 
22-летняя Екатерина Полтавская, новая избранница 38-летнего украинского ведущего Владимира Остапчука, поделилась интересными деталями их отношений..  ,  
Евгений Кошевой ответил на критику, связанную с его внешним видом и лишним весом. Несмотря на частые насмешки и негативные комментарии в сети, Кошевой заявил, что ему безразлично мнение хейтеров..  , ,  
Пластический хирург Киркорова взялся за спасение приунывших ягодиц Аланы Мамаевой. 35-летняя блогер Алана Мамаева, бывшая жена футболиста Павла Мамаева, в последнее время сильно похудела - до 46 кг при росте 178 см.. Из-за этого ягодичные импланты у блогерки убежали наверх, а кожа на пятой точке отвисла.. Спасать "мадам сижу" Алана отправилась к пластическому хирургу Тимуру Хайдарову, которому обязан своей неземной красотой и упругими ягодицами поп наш король Филипп Киркоров.. В соцсети Хайдаров показал видео, на котором Мамаева демонстрирует печальную попу до операции и фото после замены имплантов и удаления лишней кожи.. "Вот такая красота у нас получилась. Девочка будет довольна", - похвалил себя пластический хирург.   
Стаса Пьеху доставили в кардиореанимацию в Москве, сообщил «112».. По предварительным данным, сегодня ночью певцу стало плохо.Он жаловался на боли в сердце. Артисту вызвали скорую. Врачи приняли решение о госпитализации.. 
Что нужно блёклой мышке, совсем без каким либо данных, чтобы быть первой, когда такие звёзды и сапфиры сияют, у которых все данные и миллионы поклонников?!. Устранить и погасить эти звёзды и сапфиры и тогда, кроме блёклой раннее, но уже сапфира припятсвий нет, потому что и выбирать не из чего!
«Эти чмошники нас кинули»: Слава покрыла матом уехавших артистов. Певица не впервые обращается к своим коллегам, которые покинули Россию. Но в этот раз она высказалась с особенной резкостью, послав уехавших артистов куда подальше.. Слава также добавила, что никогда не предаст любимую страну и свой народ. А тем, кто уехал из России, следует запретить обратный въезд..    
С утра [id2668770|Александр Белов] скинул мне вот эту фотку на фото Шоу-театр АвациЯ и я еще не актер этого театра, пришел чуууть позже. Сам я пока стою в костюме команды КВН "Территория игры". А в костюме...космонавта иль чего... [id3958098|Роман Карпович] подскажи в чем ты Я точно помню, что это День города, а вот сколько лет Красноярску, не помню вроде 2003.    
Оскар 2023: номинанты и лауреаты. О премии. 95-я церемония вручения наград премии «Оскар» состоялась 12 марта 2023 года в театре «Долби» в Лос-Анджелесе. Джимми Киммел в третий раз выступил ведущим церемонии награждения.. Триумфатором вечера стала картина «Все везде и сразу», получившая приз за лучший фильм. Ее авторы Дэниэл Шайнерт и Дэн Кван признаны лучшими режиссерами и сценаристами. «Оскар» за лучшую мужскую роль достался Брендану Фрейзеру («Кит»), а лучшей актрисой стала Мишель Йео («Все везде и сразу»). Сыгравшие в ленте Шайнерта и Квана Джейми Ли Кертис и Ке Хюи Куан получили призы за лучшую женскую и лучшую мужскую роль второго плана соответственно. Лучшим международным фильмом стала военная историческая драма «На Западном фронте без перемен».. Почетные «Оскары» за выдающиеся заслуги вручили американскому композитору Дайан Уоррен, австралийскому режиссеру Питеру Уиру и режиссеру с острова Мартиника Эзан Пальси. Майкл Дж. Фокс был награжден Гуманитарной премией имени Джина Хершолта..    
Жена популярного украинского телеведущего Тимура Мирошниченко рассказала о своих поездках в Житомир, где находится детдом, где проживает их будущий сын. Последняя поездка стала особенно эмоциональной для Инны..   
Европейские аэропорты и обслуживание в них  — заявила Виктория Лопырева. Нет ничего лучше наших родных турецких и дубайских авиалиний.     
Дмитрий Борисов вернулся из США не просто так: ведущего сняли в объятиях красотки с томным взглядом. Пропавший с экранов ТВ Дмитрий Борисов нашелся в Москве. После долгого отдыха в Майами телеведущий вернулся на родину. В российской столице его ждала красотка с томным взглядом..     
Иракли Макацария, главный герой 6-го сезона украинского шоу «Холостяк», впервые испытал радость от отцовства. Его супруга Лиза Чичуа, всего 21-летняя, родила здорового мальчика..  ,  
3 июня стало известно о том, что пасынок телеведущей Валентины Хамайко и сын банкира Андрея Онистрата, погиб. Остапу через месяц должно было исполниться 22 года. Парень с лета 2022 года, он находился на фронте..   
Актрису Яну Троянову требуют признать иноагентом и запретить ей возвращаться в Россию. Троянова в интервью иноагента Юрия Дудя высказалась против СВО, после чего в Генпрокуратуру поступило заявление, в котором требуется проверить звезду сериала «Ольга» на предмет спонсирования ВСУ.. 
Катя Осадчая удивила поклонников редким фото со своим отцом Александром Владимировичем. Мужчина отметил свой день рождения в узком кругу семьи..  ,  
Длинноногая 11-летняя дочь Кристины Орбакайте в мини-платье произвела фурор в Сети. Поклонники отметили, что с такими длинными ногами девочка может стать моделью. Кристина Орбакайте опубликовала в соцсетях редкий снимок с дочерью Клавдией. Поклонники пришли в восторг от внешности девочки. Дочь певицы Клавдия закончила начальную школу, Кристина Орбакайте опубликовала фото с праздника. Поклонники в комментариях под фото написали большое количество восторженных комментариев по поводу внешности девочки. Они отметили, что с такими длинными ногами девочка может стать моделью..     
Ольга Серябкина впервые показала лицо сына.  В нашем эксклюзивном интервью певица рассказала о готовности вновь стать мамой, цензуре в шоу-бизнесе и супружеской жизни. 
Известная во всем мире группа Rammstein столкнулась с серьезными проблемами, которые могут привести к ее распаду. По информации издания Bild, причиной стал юридический скандал вокруг фронтмена Тилля Линдеманна, обвиненного в изнасиловании одной из поклонниц после концерта в Вильнюсе..  , ,  
Лидер группы "Ночные снайперы" Диана Арбенина сообщила о переносе концертов на вторую половину июня.. "Я очень надеялась, что сила духа и состояние здоровья после падения позволят мне встать к началу нашего июньского тура. Но я не смогу сейчас сыграть дворцы спорта. Мы приняли решение перенести концерты на вторую половину июня", — написала она в своем Telegram-канале.. В конце мая Арбенина рассказала, что она поскользнулась и упала на лестнице в своем доме, получив травму позвоночника.. Ранее: 
Экс-супруга украинского шоумена Владимира Остапчука, нотариус Кристина Горняк, поделилась с поклонниками тревожными новостями - у нее возникли проблемы с почкой. По словам Кристины, врачи рекомендуют ее удаление, так как она уже длительное время не функционирует должным образом..  ,  
"Не хочешь видеть меня, да я всё равно буду, ждите меня, а ты просто завидуешь мне и моему труду, которого я добилась сама и стала тем, кем сейчас являюсь!". Очевидно не зря её доча не хочет знать свою мамку, за такие выходки и мысли не одно чадо не захочет знаться с такой дамочкой: когда дочка попросила её не являться к ней на важное мероприятие по окончанию учреждения, потому, как стыдиться того, что мамка частенько прикладывается к рюмке и будет чудить и позорить её - Настюха восприняла за зависть к ней. Настюха в открытую сказала, что её чадо ничего не добилось, когда она в её годы уже якобы приобрела жилище для себя и своей мамы, также упрекнула её в том, что она взяла её фамилию а не папки с которым живёт: не пропустила она и парочку похвал в свою сторону и как-будто дочка будет бояться, что мамка её затмит и не может принять той версии, что она просто стыдится её и пристрастия к алкоголю, которое у Настюхи имеется..     
Телеведущий Юрий Горбунов, певцы Александр Пономарев и Дзидзьо продолжают активно собирать средства для украинских защитников и переселенцев. Сейчас они отправились в благотворительный тур по Украине..  , ,  
Украинский танцор и хореограф Влад Яма уже более года проживает в США. С началом полномасштабной войны в Украине он решил уехать за границу вместе со своей семьей. Ранее Яма был любимцем всей Украины, но сегодня его образ стал противоречивым..  , , ,  
Это случилось 4 года назад: Энистон сделала душераздирающее признание о смерти своего малыша. Дженнифер Энистон 4 года назад потеряла малыша. В память об уходе своей девочки актриса повесила в саду колокольчики и рассказала о пережитой трагедии..    
Дженнифер Энистон полностью приняла свои 54 года. Актриса не стесняется демонстрировать признаки старения и открыто делится ими со своими подписчиками в Instagram. На свежем видео, размещенном в социальной сети, она решила показать свои седые волосы..   
Украинская журналистка Рамина Эсхакзай несколько дней не выходила на связь со своими поклонниками в соцсетях. Как выяснилось, журналистка ездила на Донбасс..  ,  
Высказала всю правду, хоть и напилась очень сильно, но ее поддержали. Эта женщина уже много лет занимает не последнее место на сцене, и вот недавно она стала уж очень часто прикладываться к бутылке. Но никого это не смутило, ведь под этим делом она говорит здравые вещи. На этот раз речь зашла о тех, кто бесследно покинул территории страны, а все потому что просто зассали. В своих выражениях она уж точно не стеснялась, говорила все, что было в ее пьяной голове. Но людям очень понравилась эта речь без всяких масок и прекрас..    
Роль обычной минетчицы: на Меган Маркл найден ошеломляющий компромат. Сегодня Меган Маркл образцово-показательная мать и жена, борец за права женщин. Но еще несколько лет назад актриса не гнушалась получать алименты от бывшего мужа и работала в очень сомнительном проекте..    
Украинский певец Виктор Павлик столкнулся с серьезными проблемами со здоровьем и срочно нуждается в лечении. Его жена рассказала, что произошло..  ,  , 
Сергей Соседов перестал следить за собой: вот что произошло. Жизнь Сергея Соседова за последнее время очень сильно изменилась. Музыкальный критик решился на признание..    
Иноагента Евгения Понасенкова задержали в центре Москвы после драки.. Всё произошло вечером 6 июня. Понасенков был с другом Рамисом Зариповым. Мужчины поссорились с неизвестным пока 60-летним гражданином — Зарипов оттолкнул его, мужчина упал и сильно ударился головой. С внутричерепной гематомой его госпитализировали в реанимацию.. Понасенков и Зарипов были задержаны по горячим следам. Евгений Николаевич заявил, что никаких действий не принимал и ни в чём не виноват. После освидетельствования (Понасенков и Зарипов были трезвы) мужчин отпустили под обязательство о явке.. Ранее: 
Ранее Сергей Притула был ведущим популярного проекта «Кто сверху» и других развлекательных шоу на Новом канале. Однако с началом полномасштабной войны, он решил посвятить себя волонтерской деятельности и заявил о своем уходе из шоу-бизнеса..  , ,  
Тимур Мирошниченко и его супруга Инна выразили желание усыновить ребенка, потерявшего родителей в результате полномасштабного российского вторжения..   
«В 40 лет – это прекрасно, а в 45 – это предел»: Светлана Пермякова высказалась о позднем материнстве. 51-летняя актриса воспитывает единственную дочь Варвару. Светлана Пермякова призналась, что хотела бы родить еще детей, но судьба распорядилась иначе. Звезда сериала «Интерны» впервые стала матерью в 2012 году, тогда ей было 40 лет. Сейчас актриса считает, что это вполне подходящий возраст для рождения ребенка: у женщины уже есть жизненный опыт и осознанное желание воспитывать детей. «Материнство в 40 – это прекрасно! Я бы еще парочку родила, но, к сожалению, Господь не дал. 45 лет, я думаю, уже предел. В 40 – не поздно! Это самый расцвет – умения, желания, хотения! Это классно!» — высказалась артистка. Пермякова родила дочь от гражданского мужа Максима Скрябина, который моложе ее на 19 лет. Они на время расставались, и Светлана пыталась построить отношения с другими мужчинами. Однако позже артистка всё же вернулась к отцу своего ребенка. Телезвезда и ее избранник до сих пор не поженились, но, как уверяет актриса, штамп в паспорте для нее не имеет значения. В то же время она не против обвенчаться с Максимом..     
Американская певица Бейонсе сделала роскошный презент своему преданным поклоннику - она подарила ему очки стоимостью 53 тыс. дол..  ,  
Жена ведущего проекта «Світ навиворіт» Дмитрия Комарова, 25-летняя Александра Кучеренко, вызвала восторг в сети. Она продемонстрировала стройную фигуру и изящные длинные ножки..  ,  
“ТАНТРИЧЕСКИЙ СЕКС” в исполнении автора: в ходе концерта в супер-продвинутомклубе”LIVE STORY” в Центре Москвы на Таганке!!!    ̆скиеЗвезды
Дочь украинского комедийного актера Евгения Кошевого, Варвара, стала уже совсем взрослой. 15-летняя девушка стремится выразить себя и привлечь внимание, публикуя в социальных сетях взрослые фото..  ,  
Арнольд Шварценеггер, рассказал о том, как впервые сознался жене Марии Шрайвер, что он изменял ей и имеет внебрачного сына Джозефа. Подробности этой истории были раскрыты в Daily Mail..  , ,  
Шеф-повар и судья популярного телешоу «МастерШеф» Ольга Мартыновская во время интервью для программы «Неймовірна правда про зірок» рассекретила свои ежемесячные расходы..  ,  
Пресненский суд Москвы оштрафовал на 30 тыс. рублей телеведущую Татьяну Лазареву за отсутствие маркировки иноагента.. Минюст включил Лазареву в перечень физлиц-иноагентов 22 июля. Также в этот перечень включен и ее супруг, телеведущий Михаил Шац..  
. Да нууууу.... Песня группы Queen «Богемская рапсодия» первоначально называлась «Монгольская рапсодия».  Перечеркнутый и исправленный варианты названия нашли в черновиках Фредди Меркьюри
Единственная дочь Владимира Машкова, Мария, живущая в США и осуждающая спецоперацию, пожелала увидеть отца на скамье подсудимых. - До встречи в Гааге, где будут судить наших отцов. Там обнимемся и поплачем, сказав: а что мы могли? Нам еще и 40 лет не было. Любовь всем папам, кто погряз во зле… Я как дочь еще поборюсь за своего, - высказалась наследница артиста.. 
Лобода заявила, что Киркорова и Лазарева "заставили" поддерживать Россию, угрожая отобрать детей.. 40-летняя украинская певица строила успешную карьеру в России, но год назад переехала с дочерьми в Латвию, а въезд в Россию ей был запрещен на 50 лет - до 16 апреля 2072 года. Теперь Лобода запела на мове и дала первое интервью на украинском языке для одного из YouTube-каналов Незалежной.. После 24 февраля прошлого года она звонила и писала многим артистам российского шоубиза и просила их "не поддерживать режим". Общалась она и с Филиппом Киркоровым, но за Украину он топить не стал. Лобода уверена, что поп-короля заставили высказываться в поддержку России под угрозой лишения родительских прав.. "Я думаю, что его просто «нагнули» как и всех. Он просто не имел выбора. Говорят, ему пригрозили отобрать детей. Я слышала это про Лазарева. Говорят, и с Филиппом было так же", - заявила Лобода. Экс-солистка "Виагры" снова рассказала , какой суперзвездой и королевой шоубиза она была в России и как много потеряла, уехав.. Мужчина Лободы тоже обеднел, она сказала, что он "сейчас очень много тратит" и "уже не такой богатый". На карьеру у него деньги певица не берет, ее бойфренд не украинец, но "жуткий патриот".. По слухам, Лобода в отношениях с олигархом Артуром Гранцем – миллиардером армянского происхождения, который владеет магазинами беспошлинной торговли в аэропортах Украины. Он старше Лободы на 11 лет.. Ждем, что ответят чуть не "лишенные прав на детей" Киркоров и Лазарев на фантазии Лободы..  
Ксения Собчак поможет снять квартиры жителям приграничных территорий Белгородской области, потерявших дома в ходе обстрелов.. «Моя редакция соберет данные, проверит их, передаст мне. После этого я сниму в Белгороде или в Москве и окрестностях несколько квартир для нескольких семей. Билеты, если понадобится, тоже на мне», — написала теледива.. 
Панин встал посреди улицы и показал, что у него торчит из штанишек. Об эпатажном поведении внесенного в список террористов Алексея Панина уже слагают легенды. А он и рад стараться, подкидывая новые поводы для обсуждения..    
Два месяца назад украинский актер Остап Ступка стал виновником аварии, в результате которой пострадал мужчина, получивший травмы различной степени тяжести..   
Несомненно, это падение Полины Гагариной навсегда останется в ее памяти.. В настоящее время Полина активно начала давать свои концерты на различных мероприятиях, но это выступление запомнится надолго.... Во время исполнения одной из своих композиций, певица случайно поскользнулась и упала. Ее коллега не потерял самообладания и поднял девушку. Зрители отреагировали с пониманием и поддержали звезду, которая упала на их глазах..  
26-летняя Лурдес «Лола» Мария Чикконе-Леон, старшая дочь известной поп-дивы Мадонны своей яркой внешностью привлекает к себе внимание и уже достигает успеха как успешная фотомодель. Ее востребованность также распространяется и на личную жизнь..  ,  
Модный стилист Александр Рогов пришел в кино в семейных труселях  42-летний дизайнер и стилист, ведущий популярных телевизионных проектов Александр Рогов так спешил поскорее увидеть новый боевик Гая Ричи "Переводчик", что забыл надеть брюки.. Стилист пришел на премьеру фильма в столичный кинотеатр "Художественный" в синих шортах с орнаментом, напоминающих семейные трусы, пиджаке оверсайз и ковбойских сапогах.. Мужьям брюки можно больше не покупать - пусть модные ходят.     
69-летняя легендарная певица в эксклюзивном интервью для YouTube-канала «И грянул Грэм» раскрыла секрет своих отношений с гражданским мужем Андреем Латковским. Почему же они так и не вступили в брак?.   
На мероприятии «Raising Our Voices», организованном Hollywood Reporter, Стоун заявила, что Голливуд отвернулся от нее после того, как у нее начались проблемы со здоровьем..   
Популярный украинский певец Александр Пономарев откровенно рассказал о возможности переехать в Россию еще в 1995 году и строить карьеру там. Однако он принял решение остаться на родине, осознавая, что гонорары в России будут значительно выше, чем в Украине. Музыкант гордится своим выбором..   
Netflix выпустил документальный фильм о жизни Арнольда Шварценеггера. В фильме 75-летний актер открыто рассказывает о своем трудном детстве и отношениях с отцом-нацистом..  , ,  , 
Настя Каменских поделилась своими мыслями о том, как расстояние повлияло на ее отношения с мужем. В интервью она подтвердила, что в настоящее время Потап находится в Украине, и рассказала, что их графики не всегда совпадают..  , , ,  
Певица Слава сбежала из больницы из-за атаки беспилотников. Артистка рассказала, что рванулась домой сразу же после звонка дочери, которая и сообщила ей о сбитом в 4 километрах от их дома беспилотнике. «В день защиты детей умоляю! Мир! Мир! Мир! Пусть дети всей Земли слушают пение птиц и колыбельную мамы, а не рев», — добавила исполнительница.. 
Лишь одна россиянка из трех выиграла матч 4-го круга на Открытом чемпионате Франции по теннису в воскресенье.. Анастасия Павлюченкова победила Элиз Мертенс из Бельгии - 3:6, 7:6 (7:3), 6:3. А вот Элина Аванесян уступила Каролине Муховой (Чехия), а Дарья Касаткина - Элине Свитолиной (Украина). Касаткину с трибуны парижского корта поддерживала Земфира (признана в РФ иноагентом).. И в мужском, и в женском турнире осталось по одному представителю России (Павлюченкова и Карен Хачанов)..  
«Алена, блин!»  я пришла в гости к моей боевой подруге БЬЯНКЕ в ее новую квартиру и узнала много интересного и даже провокацинного. Тизер говорит сам за себя!   
Украинская актриса Наталка Денисенко поделилась печальной новостью со своими поклонниками - ушел из жизни ее свекр, Григорий Фединчик..  ,  
Американская актриса Шеннен Доэрти поделилась, что борется с раком молочной железы с 2015 года. После длительного лечения и ремиссии, она в 2020 году столкнулась с тем, что онкология вернулась..  , ,  
«Пошли вы на*уй! Никто вас тут не хочет!»: Слава осталась недовольна встречей Инстасамки с Екатериной Мизулиной. Певица считает, что все сбежавшие в трудный момент артисты, которые надеялись на заработки в Дубае, не имеют права возвращаться в Россию и снова зарабатывать тут. «Я считаю, что нет никакого входа обратно в Россию этим мудое*ам и конченным тварям». 
Украинская звезда София Ротару непоколебима в своей позиции по войне в Украине и осуждает агрессию РФ против родной страны..   
Стас Пьеха отмечает восемь лет трезвости. В 2015 году, когда артисту было 34 года, он пережил инфаркт. Причиной стало чрезмерное употребление медикаментов, алкоголя и «всякого разного» на гастролях. С тех пор Пьеха  отказался от всех пагубных привычек. А спустя пару лет певец даже открыл клинику, которая занимается лечением алкоголизма и наркомании.. 
Объявление воздушной тревоги после ночных обстрелов повысило уровень тревожности жителей Киева до критической отметки. Примером этого стал и случай с блогершей Раминой Эсхакзай, которая, спеша в укрытие, нарушила правила дорожного движения..  ,  
Пока наша песня готовится к публикации на все площадки, мы не теряем время. Решили подать заявку в проект «ШоуБиз» от [club30948555|Радио «Красноярск Главный» на FM 102.8]  Главный приз — попадание в музыкальный эфир радиостанции и участие в гала-концерте.. Мы уже прошли этап отбора и попали в топ 100 участников. Будем рады, если вы поддержите чуть позже нас в голосовании, чтобы мы смогли попасть и в финал..    
Дмитрий Дикусар, который служит в ВСУ с первых дней полномасштабной войны, оказался госпитализирован. Женя Кот поделился информацией о его состоянии здоровья..  , ,  
Владимир Сергеевич Пермяков, актёр театра и кино.. Сыгравший в 90-е рекламного персонажа Сергея Мавроди, Лёню Голубкова.. Написал интересную пьесу о духовном поиске и тернистом пути через покаяние..     
Генерал Валерий Залужный поделился редким фото со своей супругой Еленой, раскрывая некоторые детали своей личной жизни. Хотя главнокомандующий ВСУ обычно не обсуждает свою семейную жизнь, известно, что он уже много лет состоит в браке и воспитывает двух дочерей..   
День рождения сегодня отмечает заслуженная артистка РФ Елена Воробей!. (5 июня 1967). "Возьмите меня". Елена Воробей и Юрий Гальцев. Бенефис Елены Воробей. Телеканал "Россия 1".     
Актриса Лидия Федосеева-Шукшина находится в реанимации в тяжёлом состоянии, пишет Mash.. 84-летняя экс-жена Бари Алибасова в сознании — за ней наблюдают неврологи. Врачи подозревают инсульт. В реанимацию её доставили, чтобы избежать ухудшения состояния.. Чуть позже стало известно: 
ДАЖЕ ЗВЁЗДЫ ШОУ-БИЗНЕСА БОЯТСЯ ЖЁН. Казалось бы, ты - звезда! Тысячи и тысячи женщин хотят быть с тобой - ставь свои условия! Но нет. Женское воспитание оказывается сильнее.. И страх перед выносом мозга от жены побеждает. Даже звёзды открыто без обмана жить с несколькими жёнами боятся. ПОТОМУ В ИХ КЛИПАХ ТАК МНОГО ЖЕНЩИН. Хоть как-то выходят из ситуации. Криво-косо, но реализуют на мгновения свои мечты. А жене всегда можно объяснить: - Дорогая, это же клип! Задумка режиссёра такая! Для того, чтобы клип лучше продвигался!. А после съёмок клипа - опять и снова тайный роман с очередной любовницей. Но, тссссс, тихо… Лишь бы жена не узнала! Ведь иначе от этой «звезды» не останется и мокрого места. Леонид Егоров. Многожёнство.рф     
Дмитрий Монатик выступил 26 мая в ночном клубе Ibiza Beach Club в Одессе, вызвав возмущение украинцев в сети. Они выразили недовольство тем, что артист не отменил концерт, несмотря на ракетный удар РФ по больнице в Днепре в тот же день..  ,  
Украинский шоумен Владимир Дантес вызвал тревогу у своих поклонников, когда с ним произошла неприятность на улицах Киева, заставившее его остановиться и схватиться за спину. Шоумен был вынужден размять руки и медленно продолжить движение, при этом сильно хромая..   
Известный актер Голливуда Джонни Депп в полном восторге от романа своей старшей дочери Лили-Роуз, которая встречается с рэпершей 070 Shake (настоящее имя - Даниэль Бальбуэна). Об этом сообщает британская газета DailyMail, ссылаясь на источник, близкий к актеру..  , ,  
27 мая, суббота! 23.00! Москва, метро “Таганская”, Большой Дровяной переулок, дом 8, стр.1: клуб”Live Story”!!! Большой слёт молодых и самых перспективных московских рэперов!! Колян Должанский (в статусе “специального гостя”!!) зачитает свой лучший рэп!! Также будут @forcadoshow @o.kinli @nesder_vlad!! Всем быть!!   ̆скиеЗвезды
Режиссер и клипмейкер Алан Бадоев в интервью Рамине Эсхакзай рассказал, что Анне Asti должна ему крупную сумму денег..  ,  
Украинский певец Арсен Мирзоян отреагировал на слухи о разводе с Тоней Матвиенко и честно ответил на вопрос об изменах в их отношениях..  ,  
Украинская певица Тина Кароль восхитила поклонников своими новыми снимками. Она продемонстрировала свои соблазнительные формы и нежный образ..   
Александра Зарицкая, солистка группы KAZKA, сделала официальное заявление о своей помолвке. Певица приняла предложение руки и сердца от своего возлюбленного - Павла Тараненко, motion-дизайнера группы Hawx..  , ,  
Равшана Куркова во второй раз стала мамой - у актрисы родилась дочь. Актриса Равшана Куркова поделилась с поклонниками радостной новость - этой весной у нее родился второй ребенок. Напомним, Равшана уже воспитывает сына Гаспара, который родился в отношениях актрисы с бизнесменом и спортсменом Сергеем Амаряном. Мальчику в августе исполнится 3 года, с его отцом актриса рассталась сразу после его рождения.. Кто стал отцом ее дочери и как назвали малышку, Равшана не сообщила.. 
Американский певец Мэрилин Мэнсон анонсировал переиздание альбома «Antichrist superstar».. Музыкант выложил новую версию обложки альбома в «сторис». На ней – украинский президент с красными глазами, а слово «superstar» зачеркнуто.. Все это Мэнсон опубликовал под песню со словами: «Мне не нравятся наркотики. Но я нравлюсь наркотикам».. 
Известный клипмейкер и продюсер Алан Бадоев рассказал о причинах, по которым не стоит слушать песни российских артистов, и в качестве примера привел Макса Барскиха. Он упомянул о огромных суммах роялти, которые певец получал в России до 24 февраля..  ,  , 
Андрей Разин продолжает утверждать, что Юру Шатунова убили Легендарный солист "Ласкового мая" Юрий Шатунов ушел из жизни 23 июня 2022 года. Артист скончался в возрасте 48 лет от обширного инфаркта. После прощания его тело кремировали, часть праха была захоронена на Троекуровском кладбище, другую часть родные Юры забрали в Германию, чтобы развеять над его любимым озером в Баварии.. 59-летний продюсер "Ласкового мая" Андрей Разин, который еще до смерти Шатунова переехал в Майами, накануне годовщины смерти артиста записал видео, в котором в очередной раз сделал скандальное заявление о том, что якобы Юрия убили, а кремировали, чтобы скрыть следы преступления.. Разин также заявил, что в программе Андрея Малахова, которую телеведущий готовит в память о Юрии Шатунове, он участвовать не будет. Продюсер утверждает, что Малахов желал ему смерти, а актер Станислав Садальский, которого Разин назвал "детдомовским подонком", говорил, что Юра должен прийти на похороны его похороны. Ноу комментс..    
Звезда сериала «Уэнсдэй» Дженна Ортега стала одной из самых популярных личностей Голливуда. В конце 2022 года количество подписчиков в ее Instagram превысило 26 млн., а всего через несколько месяцев оно увеличилось до 40 млн. Однако в последние дни число фолловеров у Дженны Ортеги стало стремительно сокращаться..  ,  
Лидер группы Rammstein, 60-летний Тилль Линдеманн, столкнулся с необычной ситуацией во время своего концерта в Вильнюсе. Видео, где артист падает на сцену, уже стало вирусным после публикации пользователями в сети..  , ,  
Лера Кудрявцева назвала мужа нудным стариком. 52-летняя телеведущая не чувствует, что старше мужа на 16 лет. «В нашей паре он старик, а я молодая. Он дома сидит, ему ничего не надо, нудноватый. Разница в возрасте — это только цифры», — отметила ведущая в программе «Звезды сошлись» на канале НТВ.. 
Селена Гомес посетила Париж, чтобы поддержать свою коллегу - поп-диву Бейонсе, в ее грандиозном туре «Ренессанс». Однако на шоу произошло неприятное происшествие, связанное с охраной..  , , ,  
Американская поп-икона Бритни Спирс продолжает удивлять своих поклонников необычными реакциями на слухи, которые о ней распространяются в сети. Недавно звезда снова шокировала публику..  , ,  
Прошедшей ночью вновь выступал в супермегамодерновом клубе”LIVE STORY”, в Центре Москвы на Таганке, где вновь (уже в третий раз!) зачитал свой новейший трек “БЕРКОВА vs БУЗОВА”!!! Зал был полон!! Все были абсолютно счастливы!!   ̆скиеЗвезды
Мэрилин Мэнсон назвал Зеленского антихристом. Музыкант выложил в запрещенной соцсети с картинками сторис с обложкой своего альбома, на которой написано «антихрист суперзвезда». Затем слово «суперзвезда» зачеркивается и остается только «анархист». При этом на фото — украинский лидер. А на фоне играет песня Мэнсона: «я не люблю наркотики, но наркотики любят меня».. 
Волочкова распекла «завистливых людей из трущоб»: «Чесать ногами гораздо сложнее, чем злыми языками». Легендарная российская балерина Анастасия Волочкова на дорожке премии RU.TV нашла время для эксклюзивного интервью редакции «А теперь внимание!» и в очередной раз обратилась к фолловерам, которые из раза в раз критикуют ее отдых на Мальдивах. «Много было хейта по поводу моих купальников, моего загара. Когда улетаешь на отдых, всегда начинают завистливые злые люди, извините, из своих трущоб советовать, во что мне одеться, как мне плавать, загорать, что мне делать. Сами причем не создав ничего в этой жизни кроме разглагольствований. Честно скажу, в моем случае чесать ногами гораздо сложнее, чем злыми языками. И мои мозоли на стопах от стертых в кровь пальцев и пуант гораздо прекраснее, чем мозоли на языках этих злых и завистливых людей», — сказала экс-прима Большого театра.    
44-летняя Елена Летучая объяснила, почему у нее нет детей. К бестактным вопросам подписчиков железной ревизорро не привыкать. Но даже у нее есть стоп-лист с темами, на которые, вопреки стойкому характеру, не хотелось бы говорить. То, что за семь лет брака у Елены Летучей и бизнесмена Юрия Анашенкова так и не появилось детей, волнует общественность больше ее профессиональных успехов, а саму телеведущую задевает. «Мы стараемся, но пока еще не очень получается», — расставляет все точки над i журналистка в интервью Надежде Стрелец. Елена понимает, что короткий и ясный ответ не остановит любопытных, и в своем нравоучительном стиле обращается к ним: «Я со своими проблемами справляюсь сама, я никогда не выставляю это все на публику, но есть девушки, и публичные тоже, которым очень больно от таких вопросов». Ведущая отлично ладит с сыновьями супруга. «Когда мы с Юрой поняли, что мы любим друг друга, начали жить вместе, мне было ужасно страшно [общаться с его детьми]. Я думала, что будет, они, наверное, меня не полюбят. А муж мне тогда сказал: "Лен, ты должна выстраивать отношения. Ты же их любишь"», — рассказала она и подчеркнула, что даже называет мальчиков «наши дети» и поддерживает отношения с бывшей своего мужа..     
Известная австралийская певица Sia впервые поделилась с фанатами неожиданной новостью - она страдает аутизмом. Ей поставили этот диагноз совсем недавно, хотя обычно подобные заболевания выявляются еще в детстве..   
Возлюбленная известного шоумена Владимира Остапчука, Екатерина Полтавская, уже наслаждается жаркой погодой в Киеве и открыла пляжный сезон..  ,  
Маша Ефросинина сегодня отмечает свое 44-летие. В этот особенный день она решила поделиться с поклонниками в соцсетях своими размышлениями, как война повлияла на ее жизнь..  ,  
Московская премьера моего новейшего трека “БЕРКОВА vs БУЗОВА” с грандиозным успехом прошла в прошлые выходные в супермодерновом клубе”LIVE STORY”, в Центре Москвы на Таганке, в ходе Большого слёта молодых и перспективных московских рэперов!! До этого “БЕРКОВА vs БУЗОВА” были исполнены лишь однажды: пару недель тому назад в Серпухове - в мегакрутом клубе”EXTRA LOUNGE” - на 15-ом этаже шикарнейшего отеля и ТРЦ “KORSTON CLUB HOTEL SERPUKHOV”!!! И вот теперь долгожданная премьера трека состоялась и в Москве при полном аншлаге зрительного зала в таганском клубе!!!   ̆скиеЗвезды
Украинский блогер Александр Волошин продолжает поражать своих близких роскошными подарками. На этот раз он решил порадовать свою жену, певицу Анну Тринчер..  ,  
56-летняя актриса Сальма Хайек порадовала своих подписчиков в Instagram, выложив фото с любимым мужем - французским бизнесменом Франсуа-Анри Пино..   
Легендарный трек “ВАРЬКИН РОТ” прозвучал в позапрошлые выходные в супермодном клубе”LIVE STORY”, в Центре Москвы на Таганке, при огромном стечении публики!! Все были абсолютно счастливы!!   ̆скиеЗвезды
Изменилась до неузнаваемости: Пугачеву вывели под руки на концерте Макаревича* в Израиле. В Сети появилось видео, на котором Аллу Пугачеву выводят на сцену под руки. Певица изменилась до неузнаваемости. В интернете активно распространяется видеозапись с недавнего концерта группы «Машина времени», который прошел в Израиле. Одной из гостей мероприятия стала Алла Пугачева, сидевшая в первом ряду. После завершения концерта Примадонна вышла на поклон вместе с иноагентом Андреем Макаревичем и композитором Александром Кустиковым, которые держали ее за руки. При этом Пугачева появилась на людях без макияжа, из-за чего ее едва можно узнать.. *Включен в реестр физлиц, выполняющих функции иностранного агента, по решению Минюста России от 2.09.2022..   
Звезда Голливуда и экс-губернатор Калифорнии Арнольд Шварценеггер рассекретил, как он поддерживает физическую форму..  , ,  
Пловчиха Яна Клочкова исчезла из общественного пространства 24 февраля 2022 года, оставив многих в недоумении. Она ни разу не высказалась о происходящем в Украине и закрыла свои страницы в соцсетях..   
. "Чай вдвоем" вернулся через 10 лет: Стас Костюшкин и Денис Клявер выпустили новую песню Дуэт "Чай вдвоем" - Стас Костюшкин и Денис Клявер выпустил первый альбом в 1994-м году. Песни "Ласковая моя", "День рождения", "Сынок" завоевали популярность, но в 2012-м артисты сообщили, что теперь будут выступать сольно.. Через 10 лет после распада дуэта Костюшкин и Клявер воссоединились. Артисты представили новую совместную песню "Нежная". Как вам?
Оля Цибульская лишь во время войны перестала скрывать личность своего мужа. Их любовь преодолела испытания войной и продержалась уже 22 года..  ,  
Украинский певец Михаил Хома, известный как Дзидзьо, представил поклонникам свою талантливую двоюродную сестру Оксану. Артист с гордостью рассказал о таланте своей родственницы..  , ,  
Сильные слова Олега Газманова о предателях. Напомню, что Газманов один из не многих, кто приезжал на Донбасс все годы войны, чтобы поддержать местных в тяжёлое время. Спасибо, что Вы есть!. 
Суд запретил Пугачевой продавать свою дачу за 225 млн рублей из-за долгов  Дача в Бережках появилась у певицы еще в девяностых, когда знаменитого замка в деревне Грязь не было и в помине.  Добротный особняк подходит близко к береговой линии. По действующему законодательству доступ на берега водоемов должен быть открыт для всех. Но артистка, видимо, хотела обеспечить себе персональный выход к реке, поэтому участок береговой линии был взят ею в аренду, что допускается.  На территории поставили забор, который практически закрывает доступ к водоему, что, к слову, с точки зрения законодательства - весьма сомнительное решение.  Некоторое время назад особняк был выставлен на продажу за 225 млн рублей, соответствующие объявления появились на сайтах недвижимости. Но как выяснилось, совершать сделки с особняком нельзя - из-за того, что за аренду певица некоторое время не платила, возник долг, и суд наложил ограничения на недвижимость артистки.  А теперь самое главное! Чтобы снять ограничения, певице нужно выплатить 51 тысячу рублей. Бешенные деньги, для человека который буквально недавно продал замок за какой-то ярд))       
Кинорежиссер и клипмейкер Алан Бадоев осознал, что зря отстаивал Ани Лорак. Несколько лет назад он утверждал, что певица, начиная с 15-летнего возраста, всюду прославляла Украину, однако теперь он осознал свою неправоту и отозвал свои слова..  ,  
«Мисс Украина-Вселенная 2006» Инна Цымбалюк уже длительное время проживает за пределами Украины. Еще в 2013 году модель, родившаяся в Черновцах, вступила в брак с российским бизнесменом Игорем Пестриковым..  , ,  
«Отвечаю: не мое»: Собчак открестилась от клиники стоматологии в Дубае. Ксения Собчак опровергла слухи о том, что ей принадлежит стоматологическая клиника в Дубае. Журналистка рассказала, что о клинке, которая носит ее фамилию, она узнала от друзей. Оказалось, что уже многие заметили эту компанию, и предположили, что блогерша открыла бизнес за границей.. «Смешно. Друзья в Дубае сфотографировали клинику "доктора Собчак", спрашивают ''твое?''. Отвечаю : ''Не мое''. Хотя я и зубы — это маркетингово правильное сочетание», — прокомментировала слухи Ксения Собчак в своем Telegram-канале..   
У дрессировщика Эдгарда Запашного умер любимый тигр. Представитель известной цирковой династии Запашных, гендиректор цирка на проспекте Вернадского Эдгард Запашный поделился с подписчиками печальной новостью - умер его партнер по арене, тигр Рики.. Как рассказал Запашный, Рики был уникальным артистом - "был на гастролях в Монте-Карло, снимался с нами в кино и рекламе, открывал новую сцену во МХАТе, общался с Лукашенко".. Но неожиданно молодой, 9-летний тигр, стал отказываться от еды. Исследование показало, что у тигра болезнь печени и почек. Спасти его ветеринары не смогли.. 
Земфира (признана в РФ иноагентом) стала гражданкой Франции. По данным СМИ, она получила французский паспорт и вместе с Ренатой Литвиновой учредила во Франции компанию в сфере исполнительского искусства «Рената».. При этом источник отметил, что Земфира не спешит рвать все связи с Россией. Так, артистка зарегистрировала в Москве звукозаписывающую компанию «Родина». Кроме того, она подала иск к Минюсту РФ с требованием снять с нее статус иноагента.. Иноагентом Земфира стала в феврале 2023 года. После этого депутаты Госдумы потребовали изъять у певицы, которая уже около полутора лет живет во Франции, недвижимость и автомобили.. Чуть позже стало известно: 
Участник проекта «Холостячка-2» Андрей Хветкевич решился на кардинальные перемены в своем образе. Бизнесмен появился с новой прической, которая сразу привлекла внимание..  ,  
Александра Зарицкая, вокалистка группы KAZKA, поделилась своими свадебными мечтами в программе «Сніданок з 1+1» после того, как на днях объявила о своей помолвке с Павлом Тараненко, музыкантом и motion-дизайнером группы Hawx..  ,  
«Без него страна вздохнула»: Запашный пнул по больному месту бомжующего за границей Даню Милохина. Даня Милохин после череды скандалов остался без денег и влиятельных покровителей.  21-летний тиктокер и рад бы вернуться домой, да на родине он никому не нужен..   
Несмотря на диагностированный у нее в 2022 синдром мышечной скованности, Селин планировала встретиться с фанатами в рамках своего мирового концертного турне. Однако справиться с этим недугом оказалось гораздо сложнее..   
Продюсер Игорь Кондратюк высказался о недавнем скандале, связанном с концертом Светланы Лободы в Киеве, который в итоге был отменен после многочисленных жалоб..  ,  
Украинский актер Тарас Цимбалюк рассказал о том, как он познакомился со своей девушкой Светланой Готочкиной, ресторатором и дизайнером. Этой историей Цимбалюк поделился на шоу «Адские муки с Евгением Клопотенко». Актер сознался, что они начали общаться в соцсетях, встретились лишь через месяц..  ,  
Эфире программы «Сніданок з 1+1» ведущие Юрий Горбунов и Катерина Осадчая поделились деталями 13-го сезона популярного музыкального проекта..  , ,  
Придется нести наказание, или лучшие юристы его снова отмажут. Не так давно король снова начал исполнять, вот только на этот раз за дело взялись более серьезно. Юристы требуют, чтобы он понес наказание за все, что творит. Так он накинулся с пошлыми движениями в сторону танцора, что и вызвало такую реакцию. Теперь ему не хотят спускать с рук такое поведение. Филе придется ответить за пропаганду, которая преследуется в нашей стране. Теперь нельзя так просто покрутиться вокруг мальчиков и простой уйти..     
Актриса Анна Кошмал, известная по сериалу «Сваты», рассказала о неприятном случае, когда она чуть не стала жертвой двух неадекватных мужчин..  ,  
Вчера, в компании Кати Богдановой [id139932118|@kate_bogdanova0792], был в эфире чудесной радиостанции “SMOOTH RADIO” [club164011352|@smooth.style.radio]!!! В течение часа общались на разнообразные темы с очаровательнейшей радиоведущей Ириной PSP [id3926689|@irapsp] в рамках радиопередачи “МУЗЫКА МЕГАПОЛИСА”!!! В прямом эфире “SMOOTH RADIO” прозвучали наши с Катей музыкальные фиты “Топ-чарты” и “Почти знаменита”, а также несколько моих сольных треков: “БЕРКОВА vs БУЗОВА”, “Питер и Марьина роща”, Варькин рот” и “С утра - стояк!”!!! Радиоэфир прошёл просто великолепно!! Слушатели (в прямом эфире!) задавали чрезвычайно заинтересованные вопросы!! Аудитория радиостанции была абсолютно счастлива!!   ̆скиеЗвезды
Украинская певица Надя Дорофеева регулярно напоминает женщинам о необходимости следить за здоровьем. Недавно она поделилась своей историей, когда медики своевременно обнаружили у нее фиброаденому - доброкачественную опухоль в молочной железе..  ,  
Звезда сериала «Ольга» Яна Троянова обнаружилась во Франции. 50-летняя актриса и телеведущая Яна Троянова в новом интервью иноагенту Дудю рассказала, что переехала во Францию еще осенью 2022 года, сразу после окончания съемок в новом сезоне сериала "Ольга". Как рассказала Троянова, она получила "визу таланта", которая дается тем, кто "борется против режима и не может больше работать в России". Свою "борьбу с режимом" ей пришлось доказывать перед отъездом в французском посольстве. В России она наговорила о политике на несколько статей и уверена, что оставаться ей "было опасно".. Актриса рассказала, что после начала СВО у нее испортился аппетит, она ничего не могла есть и похудела до 47 кг. Во Франции Троянова жила сначала в Париже, сейчас она в Версале, но ищет жилье в другом городе. Она собирается интегрироваться и искать работу, а через 4 года планирует получить вид на жительство во Франции. Роль в сериале "Ольга" Троянова называет последней, которую сыграла в России и вообще она, оказывается, снималась в сериалах и вела "Последний герой -3" только для того, чтобы "популяризовать свои политические убеждения". Свою московскую квартиру Троянова продала за 40 млн рублей, так что деньги пока у актрисы есть...   
Сегодня, 30 мая, стало известно имя артиста, который присоединится к тренерскому составу нового сезона популярного украинского музыкального шоу «Голос країни». После Юлии Саниной, которая была анонсирована ранее, теперь на тренерское кресло сядет Артем Пивоваров..  , , ,  
Легендарный трек “ВАРЬКИН РОТ” прозвучал две недели тому назад в ходе моего сольного концерта в Серпухове: в мегакрутом клубе”EXTRA LOUNGE” - на 15-ом этаже суперэлитного отеля “KORSTON CLUB HOTEL SERPUKHOV”!!! Аншлаг был полным!! Аудитория была абсолютно счастлива!!   ̆скиеЗвезды
Модель плюс-сайз Эшли Грэм прославилась балгодаря своей полноте. Более того, она всегда с уверенностью демонстрировала свою фигуру, включая съемки в нижнем белье. Но за последнее время произошли значительные изменения с ее фигурой..   
«Нет слов, чтобы выразить мою благодарность за то, что ты была рядом, поддерживая и направляя меня. Спасибо за чудо рождения, о котором я могла только мечтать»,– написала в соцсетях дочь Деми Мур, которая недавно стала мамой.. Актриса присутствовала на домашних родах при появлении собственной внучки. И недавно поделилась фотографиями в своем аккаунте.. Деми Мур не раз говорила о том, что очень рада такой близости в отношениях с дочерьми. Хотя в ее семье все было совсем иначе.. Отец Деми Мур ушел еще до её рождения. А мать с отчимом часто напивались и устраивали драки.. В 15 лет девочку изнaсиловaли. Мать продала её своему приятелю за 500 долларов. Девушка тяжело переживала случившееся и сбежала из дома. Познакомилась с рок-музыкантом Фредди Муром и вышла за него замуж. Но этот союз вскоре распался.. Со вторым мужем, Брюсом Уиллисом, актриса познакомилась на премьере картины «Слежка». Они влюбились друг в друга с первого взгляда и почти сразу поженились.. У пары родились три дочери. Брак казался образцовым. Но Брюс был против актерской карьеры супруги. Деми пыталась совмещать материнство и съемки, но получалось это не очень хорошо. Из-за занятости на съёмках супруги стали реже видеться, перестали общаться и позже развелись из-за «непримиримых противоречий».. Но даже если актерам не удалось создать идеальную семью, то отлично получилось стать «идеальными бывшими»! Они сумели сохранить теплые отношения, были на свадьбах друг друга и даже совместно провели карантин в 2020 году. И создали невероятно теплые отношения со своими дочерьми.. Как вы думаете, в чем секрет таких дружных отношений в семье Деми Мур? Какие фильмы с её участием любите?.  
«Это просто ужастик»: как после «Дома-2» Глеб Жемчугов живет с молоденькой женой. В марте прошлого года Глеб Жемчугов женился. Его избранницей стала Настя Роинашвили. Девушка на 14 лет моложе мужа, и за год брака она столкнулась со множеством трудностей..    
 В Сеть выложили новенький трейлер фильма «Барби», где главные роли сыграли Райан Гослинг и Марго Робби. Премьера состоится 21 июля 2023 года.
Известная латышская певица Лайма Вайкуле, осудившая агрессию Кремля, рассказала о своем общении с Софией Ротару после 24 февраля 2022 года. По словам Вайкуле, в тот ужасный день для всей страны Ротару находилась в Киеве..  ,  
Украинский танцор и хореограф Влад Яма, выехавший в США во время войны, вновь опозорился. По всей видимости, Яма решил «отбелить» свою репутацию, заявив о помощи украинским военным, однако его комментарии оказались оскорбительными по отношению к героям ВСУ..   , 
Екатерина Варнава освоила новую технику чтения. Когда глаза устают, хозяюшка Катя читает "Советы по домоводству" другим местом.. Очки и лабутены обязательны..  
Британский сценарист Майлз Миллар, работающий над сериалом «Уэнздей», раскрыл подробности 2-го сезона. Планируется выход новых эпизодов в конце 2023 или начале 2024 года..  , ,  
Шоумен Владимир Остапчук порадовал своих фолловеров свежими фото, на которых он запечатлен со своей 22-летней супругой Катей Полтавской. Пара весело провела время, отмечая День Киева..  ,  
Украинский музыкант и продюсер Потап вернулся на родину. О своем возвращении он сообщил в своих инста-сторис, показывая видео, где он едет по украинским улицам..  ,  
Умерла Тина Тёрнер  Печальную новость сегодня вечером сообщило агенство Reuters - на 84-м году жизни в своем доме в Кюснахте, Швейцария, скончалась легендарная певица Тина Тёрнер. Об этом журналистам сообщили представители певицы, причина смерти пока не называется. В последние годы Тёрнер тяжело болела - она перенесла онкологию, инсульт и трансплантацию почки.. Тина Тёрнер (при рождении Анна Мэй Буллок) - обладательница 8-ми премий Грэмми, входила в десятку лучших танцоров, за темперамент, великолепный вокал и артистизм ее называли "Королевой рок-н-ролла". Авторитетный журнал Rolling Stone назвал Тёрнер одной из величайших певиц современности.. "С ней мир теряет музыкальную легенду и образец для подражания", - сказал представитель Тёрнер  Светлая память.. Спасибо за талант.     
Известная украинская певица Ольга Полякова, до 24 февраля 2022 года исполнявшая в основном песни на русском языке, приняла решение полностью отказаться от своего русскоязычного репертуара. Это решение было принято в связи с началом полномасштабного вторжения и стремлением Поляковой выразить свою патриотическую позицию..  ,  
Ксения Мишина ответила наиболее распространенные вопросы от поклонников в Инстаграм, касающиеся ее внешности и образа жизни..  ,  
Алекcея Πaнинa oбъявили в федеpaльный poзыcк. Β aпpеле в oтнoшении Алекcея Πaнинa вoзбудили угoлoвнoе делo пo cтaтье «Опpaвдaние теppopизмa». Πpичинoй cтaл пocт пpo взpыв нa Кpымcкoм мocту. Сегoдня cкaндaльнoгo apтиcтa oбъявили в poзыcк.. Алекcей дaвнo уехaл из Рoccии и не cобиpaeтся возвpaщaться. Εщe до спeцопepaции aктep вмeстe с дочepью обосновaлся в Испaнии. Κaк извeстно, звeздa «Жмуpок» пpодaл московскую нeдвижимость и купил дом в Тоppeвьeхe.. Аpтист чaсто кpитикуeт pоссийскую влaсть и публикуeт пpовокaционныe посты — нaпpимep, в пpошлом гoду oн paдoвaлcя взpыву Кpымcкoгo мocтa. Μеcяц нaзaд пpoтив Алекcея вoзбудили угoлoвнoе делo o публичнoм oпpaвдaнии теppopизмa (ч. 2 cт. 205.2 УК).. Нoвocть o poзыcке 45-летний Πaнин еще не пpoкoмментиpoвaл. Βпpoчем, apтиcту некoгдa, oн cейчac oтдыхaет в Амеpике.. Зa гpaницей oн пpeподaeт aктeрскоe мaстeрство. О съeмкaх в кино нe идeт и рeчи — Алeксeй нe скрывaeт, что в Εвропe нe пользуeтся спросом.. «Ηaступилa другaя жизнь. Ηe тa, которaя былa у мeня, когдa я снимaлся в 10 фильмaх в год. У мeня всe aбсолютно тaк, кaк у людeй срeднeго клaссa. Β России я много зaрaбaтывaл, две-три тыcячи доллaров в день, иногдa больше. Трaтил их преимущеcтвенно нa реcторaны, женщин и гулянки. Сейчac живу кaк обычный человек: зaнимaюcь ребенком, покупaю продукты, туaлетную бумaгу. Могу cкaзaть, что вcе очень cкромно», — делилcя звездa фильмa «Жмурки»..  
Жена Николая Тищенко, известная блогерша Алла Барановская, рассказала у себя в Инстаграм о результатах своего похудения. В результате переживаний и постоянных стрессов в связи с полномасштабной войной, Алла прибавила в весе 17 кг из-за гормонального сбоя.  ,  
Певица Джамала в интервью каналу Go West прокомментировала прекращение сотрудничества с продюсером Игорем Тарнопольским, с которым она работала 11 лет..   
Премьера моего новейшего трека “БЕРКОВА vs БУЗОВА” ([id20176333|@berkova] vs [id72256485|@buzova86]) с грандиозным успехом состоялась в прошедшие выходные в ходе моего сольного концерта в городе Серпухове: в супермодном клубе”Extra Lounge” - на 15-ом этаже наикрутейшего отеля “KORSTON CLUB HOTEL SERPUKHOV”!!! Концерт проходил при полном аншлаге зрительного зала!! Все были абсолютно счастливы!!   ̆скиеЗвезды
Украинская певица Кристина Соловий и поэт Сергей Жадан неоднократно становились объектом слухов о вероятном романе между ними. Однако официальных комментариев от пары по поводу этих слухов не поступало..  ,  
Украинская исполнительница отметила свой день рождения 18 мая в Каннах, где она выступала на благотворительной вечеринке. Вопреки недавнему заявлению о расставании, муж-миллиардер Мохаммад Захур решил сделать певице незабываемый сюрприз..   
36-летний испанский футболист Жерар Пике, который недавно расстался с певицей Шакирой, показал свою новую избранницу. Фаны артистки уже отреагировали на это фото..  ,  
У известной певицы Анны Тринчер возникли осложнения после операции по удалению зубов мудрости, и ей снова придется пройти хирургическое вмешательство..   
В последнее время известная телеведущая Ольга Фреймут стала реже появляться на публике. После ошеломительного успеха и огромной популярности, которые ей принесла программа «Ревизор», женщина приняла решение уйти из мира телевидения и наслаждаться воспитанием своих детей..  ,  
Артист Андрей Данилко прокомментировал ситуацию, когда украинскому президенту было отказано в выступлении на финале конкурса «Евровидение-2023». Кроме того, артист признался, что ему было запрещено исполнять песню «Russia, goodbye»..  , ,  
Потап рассказал о причинах ослабления их дружбы с Алексеем Завгородним, более известным как Позитив. Артисты поддерживали дружеские отношения на протяжении многих лет..  , , ,  
Недавно Светлана Тарабарова в третий раз стала матерью. Имя новорожденной дочери исполнительница скрывала целый месяц, но теперь она наконец раскрыла его..   
Актёра Алексея Панина готовятся объявить в розыск.. По данным МК, сначала МВД объявит его в федеральный розыск, а позже — в международный. Ранее СМИ сообщали, что в отношении Панина возбуждено уголовное дело о публичном оправдании терроризма за пост в соцсетях, в котором актёр радовался теракту на Крымском мосту. Напомним, в настоящее время Панин проживает за пределами России.. 
Люсю Чеботину бросил ЮрКисс. Люся Чеботина обрела популярность благодаря хиту «Солнце Монако». В клипе на композицию певица изобразила любовь с Юрием Киселевым, известным как ЮрКисс. С тех пор пара интригует статусом свои отношений. Люся Чеботина и ЮрКисс долгое время предпочитали обходить тему романа стороной. Артисты лишь осыпали друг друга комплиментами и признавались в дружбе. Однако в декабре певица все же призналась: их отношения действительно переросли в любовь. Сегодня ЮрКисс вновь заставил поклонников сомневаться. В свежем интервью 25-летний артист заявил, что его сердце свободно. «Девушки у меня нет…» — сказал он. ЮрКисс — завидный жених. Певец является сыном крупного бизнесмена Владимира Киселева и, помимо певческой деятельности, ведет серьезные дела на посту члена совета директоров компании «Русская Медиагруппа»..     
Известный ресторатор, шеф-повар и судья телешоу «МастерШеф», Эктор Хименес-Браво рассказал «Неймовірній правді про зірок» о своем новом образе жизни..   
Украинская актриса Ксения Мишина публично извинилась у себя в Instagram за необдуманную публикацию кадров работы украинской ПВО..  ,  
Былo вcегo 46: Μуж Дианы Гурцкoй внезапнo cкoнчалcя при перелёте c Кубы в Μocкву "Πетру Кучеренкo cталo плoхo в cамoлёте, на кoтoрoм рoccийcкая делегация вoзвращалаcь из рабoчей кoмандирoвки на Кубу. Бoрт приземлилcя в гoрoде Μинеральные Βoды, гдe врaчи пытaлись oкaзaть пoмoщь, нo спaсти eгo нe удaлoсь", — гoвoрится в сooбщeнии.  Β Μинoбрнaуки вырaзили сoбoлeзнoвaния рoдным и близким зaмминистрa нaуки и высшeгo oбрaзoвaния Рoссии, стaтс-сeкрeтaря Κучeрeнкo. Εму былo 46 лeт..   
Национальная полиция Украины начала уголовное расследование в связи с подделкой спецпропуска для проезда по Киеву во время комендантского часа, который был изъят у известного певца Виктора Павлика. Об этом информирует портал «Букви» со ссылкой на письменный ответ Главного управления Нацполиции в Киеве, полученный 23 мая..   
Живой звук! Сергей Лазарев, Валерия, Ирина Дубцова, Оскар Кучера и сама именинница спели на дне рождения Леры Кудрявцевой  19-го мая телеведущая Лера Кудрявцева отпраздновала своё 52-летие. Лера собрала друзей по шоубизу на вечеринке в караоке-клубе и вместе с ними устроила настоящий концерт.  Сергей Лазарев, с которым Кудрявцева встречалась четыре года в конце 2010-х и дружит до сих пор, поздравляя Леру сказал, что "отдал ей свои лучшие годы".  Сергей, Валерия, Ирина Дубцова, Оскар Кучера, Анфиса Чехова и весь вечер пели и веселились от души. Сама именинница спела песню черепахи Тортиллы и "Арлекино" Аллы Пугачевой, дополнив слова "а мною заполняют перерыв" парой крепкий словечек. Импровизированный концерт получился     
Певец с Украины Миша Марвин признался, что вернулся в Москву, потому что у него здесь всё, он живёт и работает в России уже 11 лет.. 
Актриса Зайцева не понимает, как украинские актеры, которые много снимались в СССР и РФ, могут сегодня вести себя как ярые националисты и везде рассказывают о своем негативном отношении к России. 
Чрезвычайно интересный анализ моего поединка против Елены Берковой в 3-ем сезоне “EPIC FIGHTING CHAMPIONSHIP” дал авторитетнейший рэп-аккаунт “VK”: “РИФМЫ и ПАНЧИ»!!! 420 000 просмотров!!! Более 1800 лайков!!! Смотрите по ссылке:.   ̆скиеЗвезды
Основатель таблоида TMZ, Харви Левин, рассекретил «смертельный страх» Бритни Спирс. Звезда чрезвычайно беспокоится о своей безопасности и даже спит с ножом..  , ,  
Верка Сердючка продолжает свой европейский тур после яркого выступления в Ливерпуле на «Евровидении». Недавно артистка с бэндом дала концерт в Таллине, столице Эстонии..  , ,  
Украинская певица Оля Полякова откровенно рассказала, как события последних лет повлияли на ее отношения с супругом бизнесменом Вадимом Буряковским..  ,  
Победительница проекта «Холостяк-12», модель Екатерина Лозовицкая, впервые продемонстрировала своего нового возлюбленного и рассказала о романтическом свидании и ним в Праге..  , ,  
Во время концерта украинской певицы Златы Огневич произошел неприятный инцидент. Артистка неожиданно оступилась на сцене. Это произошло во время ее выступления в Белой Церкви..   
В виду моей деятельности по продвижению артиста ко мне обращаются за помощью многие начинающие артисты ​ и даже позабытые кумиры прошлых лет ​ с вопросом, что и как сделать чтобы стать известным и популярным?. Сколько на это нужно финансов? Сколько стоит то или иное продвижение и популяризация?. Я не позиционирую себя как продюсер, но знаю и выполняю все функции связанные с данной деятельностью. И сегодня мой ответ будет сразу всем кого интересует данный вопрос. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ Трудно сказать, сколько нужно денег иметь, чтобы стать звездой. Это очень индивидуально. Я лично знаю случаи, когда толстосумы, мужья, любовники будущих звезд платили большие деньги и миллион и полтора долларов для того, чтобы сделать первые шаги – найти песню, записать ее на студии, снять видео, отнести на радио. И то, если ты приходишь на радио с одной песней, ее, как правило, не берут. Надо иметь минимум три, чтобы выпускающий и музыкальный редакторы понимали, что сегодня пойдет эта композиция, через 2–3 месяца будет другая, а через полгода – третья. Цена на хиты тоже разная – можно купить его за тысячу долларов, а можно и за 50. И опять же не факт, что после этого ты станешь звездой. Если ты будешь думать, что вот мама или папа вложит в меня денег и я сразу стану популярным, ничего не получится! Такого не бывает, потому что на каждую тысячу долларов у кого-то другого найдется две тысячи, а на две – пять. Поэтому самое главное – это работать не покладая рук.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​Есть четыре важных составляющих успешного проекта: ​талант, профессиональный менеджмент, наличие композиторов и репертуара ну и конечно же подкрепление деньгами. Объем финансов зависит исключительно от материала. Все индивидуально. Я не согласен с мнением, что с появлением компьютерных технологий и интернета у нас, продюсеров, меньше работы. Просто все трансформируется. Всегда были сложности с раскруткой. Времени на раскрутку требуется по-разному. Если вы попадете в репертуар, уже через 3 месяца вы можете стать звездой. А если этого не случилось, то можно ждать своего звездного часа десятилетиями… ​. Дружеский совет всем начинающим:. - трудиться не покладая рук. - экспериментировать с музыкой, стихами, а именно: если ваши песни не берут на радио, не выпускают лэйблы, не бойтесь менять авторов, аранжировщиков, студии. Бывали случаи в моей практике когда артист записал песню – и она не пошла, обратившись к другому аранжировщику, в другую студию – и сразу другой, положительный результат. Не бойтесь экспериментировать. Всем удачи! Ждем ваших Хитов.   ​ ​
Звезда «Гардемаринов» Шевельков заявил, что Украина всегда была разделена пополам. Он привел в пример съемки в Тернопольской области, где местные жители очень тепло его принимали.  
Выступление певицы Светланы Лободы в Киеве стало предметом скандала и сейчас эта ситуация обросла новыми подробностями. Оказалось, что больница «Охматдет», которая якобы является местом проведения концерта, ничего не знает о планах артистки..  ,  
Актриса Немоляева назвала глупостью слова латвийского актера Ивара Калныньша, который заявил, что больше не будет сниматься в российском кино. Его ведь больше нигде и не снимали, напомнила Немоляева.. 
У красавицы-невестки Наташи Королевой случилась беда: сначала отпал один, потом другой. Мелисса Волынкина едва не плача вышла на связь с поклонниками в соцсети. Девушка показала страшные кадры и рассказала о своей беде..    
Известный стоматолог Майкл Апа объяснил причину того, что зубы Джонни Деппа выглядят, будто они гниют. По информации, опубликованной на странице Page Six, Апа утверждает, что причина этого состояния зубов проста - это результат «агрессивного» износа..  ,  
Отец певицы - профессиональный военный хирург. После начала полномасштабной войны он отправился на фронт, чтобы спасать наших защитников..   
Украинская певица Камалия отметила свой 46-й день рождения 18 мая. На этот раз она решила не устраивать громких торжеств, а отправилась в Канны, где приняла участие в благотворительном вечере украинской культуры - Украинском фестивале модного кино..   
Умерла американская певица Тина Тёрнер. Ей было 83 года. Она скончалась после продолжительной болезни у себя дома в Цюрихе, Швейцария. Тёрнер носила титул «Королевы рок-н-ролла». Журнал Rolling Stone называл её величайшей певицей современности. Свою карьеру она начала в 1957 году, выпустила 9 альбомов. В 2019 году её ввели в Зал славы музыки Мемфиса.. Одна из её самых известных песен - The Best.. 
Украинская певица Ирина Билык и хореограф Дмитрий Коляденко неоднократно подогревали слухи о возобновлении их отношений и воссоединении..  ,  , 
Народная артистка РФ Татьяна Васильева назвала Аллу Пугачеву не слишком умной, хоть и талантливой, а также высказалась об ее отъезде в Израиль. 
Ведущая программы «ТСН. Тиждень» Алла Мазур поделилась с поклонниками печальной новостью о трагической гибели на войне ее племянника Александра Серого, которому было 32 года..   
Концерт Светланы Лободы, который должен был состояться 25 августа этого года, был отменен, как сообщили в Osocor Residence. Артистка первоначально заявляла, что этот концерт будет благотворительным, и вырученные средства будут переданы «Охматдету»..   
«Она дьявол в обличии милой девушки»: Татьяна Васильева прошлась по Ксении Собчак. Актриса уверяет, что журналистка звала ее в свое шоу, предлагая приличный гонорар за интервью, но та категорически отказалась из-за личной неприязни к телеведущей.. «Собчак вообще кто? Ведьма! В ней нет ничего человеческого. Она безжалостная, не любит никого — ни страну, ни людей. Зато любит себя и пользуется теми, кто ее боготворит. Теперь она точно не позовет меня на интервью — и слава Богу. <…> Отказалась идти к ней на разговор, потому что она мне неприятна по-человечески. Провоцирует так, что человек потом не поднимется. Она — дьявол в обличии милой, красивой девушки», — заявила 76-летняя Васильева.. 
Месяц назад украинская певица Светлана Тарабарова в третий раз стала мамой. Артистка тщательно скрывала лицо своей новорожденной дочери. Однако, по истечении месяца, 19 мая, артистка решила показать свою малышку поклонникам..   
Украинский шоумен Анатолий Анатолич столкнулся с финансовыми трудностями из-за войны в стране, однако его ежемесячные расходы на содержание семьи вызывают удивление..   
Недавний скандал, в который попал Виктор Павлик и его жена Катя Репяхова из-за необдуманного использования спецпропуска, оказал негативное влияние на карьеру музыканта..  ,  
Джонни Депп оказался в центре внимания на этой неделе. В сети активно обсуждают состояние зубов известного актера..  ,  , 
77-летнего Михалкова сняли с молоденькой девушкой: прижимал к себе и называл ангелом . Никита Михалков уже 50 лет счастлив в браке со своей возлюбленной Татьяной. Но это не мешает режиссеру ласково беседовать с другими дамами..   
Главнокомандующий ВСУ Валерий Залужный в интервью украинскому журналисту Дмитрию Комарову, опубликованному на его YouTube-канале «Світ навиворіт», сознался, что с 2014 года редко видится со своей семьей..   
В 1956 году состоялся первый музыкальный конкурс Евровидение, в котором приняли участие всего семь стран: Швейцария, Бельгия, Франция, Германия, Италия, Люксембург и Нидерланды. Победу одержала Lys Assia из Швейцарии. За 67 лет истории соревнования количество стран-участниц постоянно менялось. Однако, музыкальная феерия и великолепное шоу, за которым так интересно наблюдать зрителям, остаются неизменными..  ,  
В 2017 году Евровидение прошло в Киеве после того, как годом ранее Джамала одержала победу. Представителем от Португалии в 2017 году на песенном конкурсе стал Сальвадор Собрал с трогательной песней «Amar pelos dois». Не смотря на отсутствие у музыканта яркой внешности и необычных нарядов, он не только занял первое место, но и установил абсолютный рекорд конкурса..  , ,  
В феврале 2023 года поклонники грузинского продюсера и экс-холостяка Иракли Макацарии уже обсуждали слухи о беременности его жены Лизы Чичуа, но тогда он опровергал эти утверждения..  ,  
Рита Дакота посоветовала своим поклонникам поработать грузчиками, чтобы купить билет на ее концерт. Поклонники возмутились, что билеты на выступление Дакоты стоят 9-10 тыс рублей - как на стадионный концерт Бейонсе.. Рита молчать не стала и сразу поставила хейтеров на место, предложив им "больше/эффективнее работать в эпоху возможностей", например пойти подхалтурить грузчиком или таксистом, чтобы купить билет на ее выступление.. Напомним, в свой день рождения в марте Рита  "совершила тотальнейший выход из зоны комфорта"- опубликовала номер своей банковской карты и попросила подписчиков без лишних вопросов кидать ей туда деньги.. 
Украинский музыкант Артем Пивоваров в данный момент гастролирует по городам Украины, и недавно у него был концерт в Одессе. В ходе выступления, певец решил продемонстрировать свой нестандартный подход к шоу-бизнесу, пробежав по балкону без страховки и напугав тем самым своих поклонников..   
Украинский продюсер и рэпер Потап столкнулся с волной негатива из-за своего продолжительного отсутствия в Украине. Он объясняет это так: «Мне необходимо быть в разных местах. Это связано с особенностями моей работы в настоящее время»..  ,  
Лайма Вайкуле вновь попала в скандал. Певица заявила, что Россия присвоила себе победу в ВОВ и поддержала снос памятника советским солдатам в Риге. Более того, выяснилось, что родной дядя Вайкуле служил в нацистских войсках, легионы которых были признаны преступными организациями Нюрнбергским трибуналом. «Мой родственник, мамин брат, был по другую сторону. А папа был по эту сторону. Такое было время. Надо это понимать, надо это уважать, не надо раздувать из этого большой такой скандал», — сказала она.. 
Фанаты Бритни Спирс бьют тревогу. Появились доказательства, что видео в социальных сетях вместо нее записывает кто-то другой. Поклонники переживают, что со звездой могло случиться что-то ужасное и ей нашли замену.. В TikTok появилось видео артистки, которое таит в себе тревожные кадры. На записи Спирс, как обычно, танцует, но когда звезда закрывает руками глаза, то все меняется. С лица как будто спадает маска, за которой кроется другой человек с глазами светлого цвета и совсем иными бровями.. Автор ролика уверен, что дело не в фильтрах для макияжа, а в видео, где использована технология deepfake. С помощью этой программы любой может заменить лицо человека на чужое.. 
Украинская певица Настя Каменских попала впросак из-за проведения «благотворительного конкурса». Звезда объявила у себя в инста-блоге розыгрыш автомобиля Infiniti и iPhone, при этом обещая пожертвовать 100 тысяч гривен на нужды ВСУ. Этот пост артистка уже удалила после негативных комментариев ее подписчиков..  ,  
Телеканал «1+1 Украина» недавно объявил о начале масштабного кастинга нового, особого сезона популярного музыкального проекта «Голос країни». Новый 13-й сезон призван объединить украинцев, находящихся в разных уголках планеты, но стремящихся к своим целям несмотря ни на какие преграды. Он также будет поддерживать украинский народ, демонстрирующий силу духа и талант..  , ,  
Продюсер Игорь Кондратюк в ходе интервью STAND UP Battle Club выразил своё отношение к Владу Яме, который покинул Украину еще в начале полномасштабной войны и не вернулся..  ,  
Шура Би-2 резко высказался в адрес партнера по группе. Гитарист, композитор и автор песен группы Би-2 Александр Уман раскритиковал своего коллегу за высказывания в адрес россиян.. - Мне надоело, что он позволяет себе такую борзость. Ну раз, ну два. Ошибся, ладно. Но это уже систематично - пора положить конец. Творчество нашей группы не принадлежит ему одному, над песнями работает несколько человек, мы не хотим страдать от мнения одного говоруна.. Он солист, но его пьяные выходки предателя, тянущего одеяло на себя, надоели. Очень правильно, что он покинул страну. Дальше мы без него. Ждите в своем городе, - сказал Шура.. 
Виталий Козловский поделился в интервью, которое было но размещено на YouTube-канале Славы Демина 9 мая, что встретился с украинским хореографом Владом Ямой во время благотворительного концерта в США..  ,  
В программе «Взрослые девочки» украинская телеведущая Маша Ефросинина рассказала о том, как сильно страдала от токсикоза во время своей первой беременности..   
13 мая стало известно, что на престижном песенном конкурсе победила участница из Швеции Loreen с ее песней Tattoo, которую как зрители, так и жюри оценили высоко..  , , ,  
На «Доме-2» унизили отсидевшую участницу: больше всех радовалась Бородина. На «Дом-2» вернулась одна из самых ярких участниц Анастасия Дашко. У девушки очень тяжелая судьба, не так давно она вернулась из тюрьмы. Но на шоу красавица-блондинка вместо сочувствия получила насмешки и издевки. Дашко страшно унизили на всю страну..    
Певица Слава Каминская снова готовится к свадьбе — ее загадочный избранник сделал ей предложение, на что она ответила положительно..   
Верка Сердючка в этом году привлекла внимание на «Евровидении-2023».На сцене конкурса звезда представила обновленную версию хита «Dancing Lasha Tumbai»..  , , ,  
Украинский певец Олег Винник, проживающий в настоящее время в Германии, в самом начале своей карьеры намеревался подать в суд на украинского продюсера Игоря Кондратюка, ведущего шоу «Караоке на Майдані» и «Шанс». Об этом сам Кондратюк рассказал в интервью, опубликованном 14 мая на YouTube-канале Stand Up Battle Club..  ,  , 
Шоумен Владимир Остапчук и его 22-летняя подруга Екатерина Полтавская живут вместе уже около полугода в съемной квартире. Недавно Екатерина удивила своих подписчиков откровенным признанием: они съехались с Остапчуком после первого свидания..  ,  
Модель Алла Костромичева, которая является звездой мировых подиумов, поделилась с поклонниками своей радостью - она ждет второго ребенка..   
Сегодня, 14 мая, отмечается Всемирный День матери. В связи с этим украинская певица Настя Каменских поделилась редким фото со своей мамой Лидией Петровной..  ,  
23-летняя Лили-Роуз Депп, известная актриса и модель, подтвердила свои отношения с рэп-исполнительницей 070 Shake и опубликовала первое романтическое фото со своей возлюбленной..   
Когда Бен Аффлек не позирует с женой на красной дорожке, он выглядит "очень счастливым". Пару засняли на днях папарацци, когда Аффлек и Лопес садились в машину, чтобы отправиться куда-то по делам. Похоже, актеру не очень-то нравятся его новые обязанности.. Напомним, Дженнифер Лопес Бен Аффлек снова стали встречаться летом 2021 года через 17 лет после того, как они расстались в 2004 году после двух лет отношений. В конце августа прошлого года пара поженилась на радость своим фанатам.. "В сердце Дженнифер есть что-то изначально волшебно доброе и полное любви. Она осталась такой, какой была 20 лет назад. Может быть, она видит все изменения, через которые она прошла, тогда как я вижу кого-то, кто сохранил в себе то, что всегда делало ее самой невероятной для меня – сердце с безграничной любовью. Она – мое представление о том, каким человеком я хочу быть", - говорил Аффлек в интервью.  
Константин Крюков сыграет главную роль в российской адаптации турецкого сериала «Постучись в мою дверь». В конце 2022 года в СМИ появились слухи о том, что российские зрители смогут посмотреть отечественную версию иностранной мелодрамы, которая стала очень успешной. История Серкана Болата и Эды Йылдыз экранизируют с участием российских актеров.. Название фильма держится в секрете. Но названо имя актера, которому достанется роль главного персонажа. Роль «русского Серкана Болата» исполнит Константин Крюков. Хотя изначально сообщалось, что эта роль досталась Егору Криду. При этом партнерша актера пока что неизвестна.. 
Премьера "Форсажа-10" в Риме: на красной дорожке Джейсон Стэтхэм и Рози Хантингтон-Уайтли, Вин Дизель с дочерью Пола Уокера и постройневшая Шарлиз Терон  В столице Италии прошла премьера десятой части медиафраншизы "Форсаж", которая завершит основной цикл фильмов, выходящих с 2001-го года.  На премьере собрались исполнители главных ролей. Британский актер Джейсон Стэтхэм пришел со своей возлюбленной, моделью Рози Хантингтон-Уайтли, а Вин Дизель позировал фотографам на красной дорожке с Мэдоу Уокер, дочерью погибшего в автокатастрофе в 2013 году актера Пола Уокера. Вин Дизель после смерти своего друга поддерживает его дочь и 2 года назад на свадьбе Мэдоу вел ее к алтарю.  На премьере были также постройневшая Шарлиз Терон, которая играет в "Форсажах" злодейку, всегда прекрасная Хелен Миррен и другие звезды Голливуда..     
По информации News Channel 13 оскароносная актриса Сьюзан Сарандон, которой уже 76 лет, была арестована на акции протеста у Капитолия в штате Нью-Йорк. На мероприятии выступающие требовали повышения минимальной заработной платы для работников ресторанов, получающих чаевые..  ,  
Тина Кароль поделилась с фанами редкими фото, показав как она проводит время со своим 14-летним сыном Вениамином от покойного супруга, продюсера Евгения Огира..   
На прощании с Анастасией Волочковой рыдали даже мужчины - фото . На Мальдивах попрощались с Анастасией Волочковой. Во время трогательной церемонии мало кто мог сдержать слезы. .    
Земфира через суд оспаривает статус иноагента.. Певица направила к Минюсту судебный иск с требованием признать незаконным внесение ее в реестр иностранных агентов.. 
После своего триумфального возвращения на большую сцену на Евровидении-2023, певица Мария Яремчук появилась в соцсетях..   
В перерыве между мальдивскими шпагатами Анастасия публикует заранее снятый рекламный контент. Выглядит балерина неважно. Мальдивские очевидцы твердят то же самое. Пишут, что артистка отдыхает одна, утомила персонал своими съемками, цепляется и к гостям, чтобы выпить за компанию. Производит впечатление крепко пьющего и глубокого несчастного в своем одиночестве человека.. 
В интервью журналисту Грахаму Бенсингеру, которое было опубликовано на YouTube-канале GrahamBensinger 11 мая, 65-летний актер Дольф Лундгрен рассказал о своей борьбе с онкологией на протяжении последних 8 лет..   
Диана Пожарская поделилась фото с подросшим сыном Ивана Янковского. Актриса Диана Пожарская опубликовала снимки с сыном Олегом. 32-летний Иван Янковский познакомился с Дианой Пожарской во время съемок фильма «Чемпион», где они сыграли женатую пару, и в итоге их экранные отношения стали реальными. Однако роман артистов поначалу сопровождался неприятным скандалом (Диану обвиняли в том, что она увела Ивана у Веры Панфиловой, с которой тот встречался несколько лет). Поэтому неудивительно, что и брак, заключенный весной 2021 года, актеры первое время не афишировали. Только после появления на свет их общего ребенка — сына Олега — звездная пара рассекретила свадьбу и стала выходить вместе в свет. Однако до сих пор артисты скрывают наследника от публики и не любят делиться подробностями личной жизни. Поэтому редкие фото мальчика, появляющиеся в соцсети, всегда вызывают большой интерес у поклонников Янковского..     
Главное событие этого года - Гранд-финал Евровидения-2023, стал самым зрелищным шоу за последние годы. На этот раз Украину представляла группа TVORCHI с композицией «Heart of Steel»..  , , ,  
Вновь, в очередной раз - в супермодном клубе «Техника безопасности», в Центре Москвы на Новослободской - имел честь присутствовать на очередной плановой “Алколекции»” , проводимой одним из авторитетнейших фронтменов актуального отечественного шоубизнеса Максимом Задворновым!! Всё было круто, топово и ништяково!!!. На фото - мы с Максимом Задворновым!!.    ̆скиеЗвезды
В интервью украинскому YouTube-каналу Beauty Dose project дизайнер Эльвира Гасанова рассказала о своем сотрудничестве с первой леди Украины Еленой Зеленской..   
Популярная телеведущая Маша Ефросинина недавно отправилась в Турцию, чтобы восстановить свои силы и расслабиться. В одном из своих последних интервью знаменитость поделилась, что из-за чрезмерных нагрузок и стрессов она стала чувствовать себя очень плохо. Вместо того, чтобы игнорировать своё состояние, Маша решила сделать детокс-отдых..  ,  
MamaRika рассказала в интервью для ЖВЛ, что стрессы, вызванные войной, серьезно сказались на ее здоровье. Кроме того, в настоящее время она часто испытывает нервные срывы и легко теряет самообладание..   
Телеведущая Ольга Фреймут, которая находится за границей вместе со своими младшими детьми, посетила Вену, где встретилась с известным украинским художником Иваном Марчуком..  ,  
Адвокат Мэтью Розенгарт, который представляет интересы американской поп-исполнительницы Бритни Спирс, получил гонораров в размере нескольких миллионов долларов за свою юридическую работу..  , ,  
Документальная драма «Царица Клеопатра» от Netflix, состоящая из четырех серий, была выпущена 10 мая и с тех пор получила всего 2% положительных оценок от аудитории в более чем 5000 отзывов на платформе Rotten Tomatoes к 16 мая. Этот рейтинг стал самым низким в истории сайта..  , ,  
Мэг Райан стала неузнаваемой из-за пластики  61-летняя актриса впервые за долгое время появилась на премьере нового документального фильма звезды франшизы "Назад в будущее" Майкла Дж. Фокса, страдающего болезнью Паркинсона «Все еще».. Увы, актриса испортила свою красоту "уколами красоты" и режиссеры давно перестали приглашать сниматься звезду "Неспящих в Сиэтле". В 2019-м году Райан сообщила, что берет "творческую паузу".. "Что Мэг Райан сделала со своим лицом?!", "Если это действительно Мэг Райан, то это невероятно грустно", "Боже, что она сделала. Мэг Райан ужасно выглядит. У нее и Мадонны явно один и тот же пластический хирург", - пишут фолловеры под новыми фото актрисы. Сама актриса недавно заявила, что она устала переживать из-за негатива по поводу своей внешности и собирается вернуться к съемкам. Сейчас она снимает новый фильм и играет в нем главную роль..     
В честь Дня матери украинская телеведущая Екатерина Осадчая порадовала своих поклонников семейными фото. Ведущая поделилась редкими снимками со своими сыновьями: 20-летним Ильей, 6-летним Иваном и годовалым Данилой..  ,  
Певец решил сделать приятное своей любимой и достал спецпропуск, позволяющий свободно перемещаться во время комендантского часа..  ,  
Украинский певец Виталий Козловский рассказал, как он общается со своей мамой, проживающей в Италии. Несмотря на то, что женщина всегда говорила на русском языке, артист общается с ней исключительно на украинском языке..   
Жалуется, что теперь не может нанимать нянь для детей, сама заниматься ими не хочет.. Светку знает каждый. Нет, не за прекрасное пение или достижение, а потому что она - предатель.. Да, действительно, зарабатывала она здесь около 8 миллионов в месяц. Жизнь была не просто сахаром, а буквально сгущенкой. Но вот, началась операция, и она не сдержалась в словах. Пришлось переехать в другую страну, чтобы не быть наказанной народом. Но, к сожалению, там она теперь почти ничего не зарабатывает. Там она никому не нужна.. Теперь слезно просит фанатов скинуть ей денег, ведь теперь она даже няню нанять не может, чтобы заниматься своими светскими делами..  
По случаю Дня матери, звезда выложила семейные фотографии в соцсетях. На фото Виктория показала, как она отмечала праздник с мамой, папой и мужем в ресторане..  , ,  
Шведская певица Loreen, победительница «Евровидения-2023», поделилась своими эмоциями после победы и рассказала о своей связи с Украиной..  , ,  
В интервью Славе Демину певец Виталий Козловский поведал о своих доходах и расходах во время полномасштабной войны в Украине..   
Мощное патриотическое выступление украинской певицы Марии Яремчук на сцене международного конкурса «Евровидение-2023» не оставило равнодушным ни одного зрителя..  , ,  
В сети продолжительное время ходят слухи о возможном разводе американской певицы Бритни Спирс и ее мужа - фитнес-тренера Сэма Асгари. Однако, по информации издания TMZ, пара фактически уже не живет вместе. Оказалось, что у них часто возникают конфликты, и Бритни даже прибегает к насилию по отношению к супругу..  , ,  
Джонни Депп впервые за последние 12 лет явился на красной дорожке Каннского кинофестиваля, где представлял свою новую работу - «Жанна Дюбарри»..  ,  
Дава станцевал на улице "танец анаконды"  30-летний певец и телеведущий Давид Манукян начал заниматься танцами в детстве, а в 2011 году стал победителем первенства России и серебряным призёром первенства мира по танцам.  В 2021 году Дава принимал участие в шоу "Танцы со звездами" и вместе со своей партнершей Дарьей Палей получил приз зрительских симпатий.  В соцсети артист порадовал поклонников видео нового танца. "Угадайте, что за танец анаконды?", - написал Дава под роликом, на котором он танцует на улице  Фолловеры правильно угадали что это самба и попросили Давида танцевать почаще..     
Музыкант прогулялся со своей женой по Южному мосту в Киеве. При этом мост закрыт для частного транспорта с прошлого лета..  ,  
Украинская комедийная актриса Ирина Сопонару поделилась радостным известием: ее возлюбленный сделал ей предложение руки и сердца..  ,  
Иноагента Артура Смольянинова признали террористом. Минувшей зимой в одном из интервью 38-летний актер Артур Смольянинов* заявил, что готов воевать на стороне Украины и стрелять в своих соотечественников, а что будет с Россией - ему "наср*ть,  даже если все, кроме одной области "превратится в радиоактивный пепел".. После этого звезду "Девятой роты" признали иноагентом, а теперь стало известно, что актера включили в официальный перечень террористов и экстремистов.. Это значит, что все его счета в России заблокированы, он не сможет вступать в права наследования, получать возмещение вреда по суду, оформлять сделки через нотариуса и все такое..  Иноагент-террорист Смольянинов покинул Россию осень прошлого года и сейчас обитает в Латвии. В Москве со своей матерью Дарьей Мельниковой живут два его сына - 7-летний Артур и 4-летний Марк.. Смольянинов и Мельникова развелись 2 года назад после 8 лет брака. *- иноагент, включен список террористов и экстремистов.   
Кабаевой припомнили публичную истерику: никто не ожидал такого поведения . Алина Кабаева крупно оскандалилась во время съемок. Спортсменка требовала прогнать всех журналистов вон..    
«Что я бревно какое-то?!» Истерика Муцениеце попала на видео. Агата Муцениеце переживает не лучшие моменты. Пока бывший муж актрисы становится все успешнее, ей приходится хвататься за любую работу, чтобы обеспечить детям достойную жизнь..    
На видео: город Гусь-Хрустальный, год 2019-й.... А прошедшей ночью, нереально круто отжигал  (при полном аншлаге зрительного зала!) в Серпухове - в супермодном клубе”Extra Lounge” на 15-ом этаже наикрутейшего “Korston Club Hotel Serpukhov”!! Успех был полным!!   ̆скиеЗвезды
Многие девушки завидуют фигуре украинской телеведущей Леси Никитюк. Однако ведущая подчеркнула, что голодание в вопросе похудения – не самая лучшая идея..   
Известная певица и актриса Дженнифер Лопес устроила скандал со своим мужем - актером Беном Аффлеком, на премьере фильма «Мать», в котором она снималась..  ,  
Американская актриса Деми Мур в свои 60 лет выглядит настолько молодо, что никак не походит на бабушку. И вот, 18 апреля, ее старшая дочь Румер Уиллис подарила ей замечательную внучку, которую назвали Луэтта Айсли Томас Уиллис..  ,  
Продюсер Верки Сердючки Юрий Никитин поведал о состоянии здоровья Андрея Данилко после того, как тот перенес тяжелое заболевание..  , ,  
Украинская певица Мария Яремчук, после пятилетнего перерыва, наконец-то приняла решение возобновить свою музыкальную карьеру. Звезда анонсировала выход своей новой композиции..   
Украинский певец и продюсер Потап, опубликовал у себя в соцсетях совместное фото с сыном от первого брака с продюсером Ириной Горовой..  , ,  
Певица Алла Пугачева в РФ стала жертвой воров. У знаменитости украли дорогие часы стоимостью около 26 тысяч долларов..  ,  
Ведущие Ольга Фреймут и Маша Ефросинина никогда не были подругами, иногда они даже обменивались «колкостями» друг о друге в прямом эфире. Как оказалось, между ними возник конфликт много лет назад, и они стали врагами..  , , ,  
Известно, что Тина Кароль выступит на «Евровидении-2023». У певицы уже состоялась 2-я репетиция номера, но неожиданно возникли проблемы..  , ,  
19 июля 2022 года скончалась известная телеведущая Руслана Писанка от онкологии. Ее муж Игорь Исаков на некоторое время пропал из соцсетей. В интервью для программы ЖВЛ он рассказал о том, как живет после потери своей любимой жены..  ,  
Для меня было очень неприятным открытием, что многие восприняли  меня как музыкального блогера! Самоирония — пожалуйста, но прикола в моих статьях точно нет.. Не быть как все - это же здорово!!! Наше общество сильно деградировало, в интеллектуальном смысле? Интеллигенция у нас - в основном эстрадные звезды. Их журналисты обо всём расспрашивают, а они, ничего не понимая обо всем и всех судят.     
Потрясающие костюмы Филиппа продолжают смешить народ.. А многие помнят времена, когда Филипп Киркоров был у каждого на слуху своими красивыми песнями, тексты которых застревали в самом сердце. Но с тех пор очень много изменилось, Филя уже не тот. Начало кардинальным изменениям филиппа Киркорова положила то, что его начали забывать. Тогда у него вышел очень скандальный трек, про цвет настроения. Карьера пошла в гору, не устали очень много говорить. А недавно Филипп решил изменить свое тело. Доверил свое тело мастерам пластических операций. После этого на него с не зашло зрения, что он может давать концерты в розовых платьях. Выглядит очень даже смешно..    
На своей странице в Instagram Оля Полякова разместила фотографию, на которой она позирует с российской журналисткой и блогером Никой Белоцерковской и российским оппозиционером Александром Невзоровым. Эта фотография вызвала множество возмущений..  ,  
Герман Ненов, креативный директор «Евровидения-2023» от Украины, высказал свое мнение по поводу скандала, связанного с отсутствием Русланы на главной сцене конкурса в Ливерпуле..  , ,  
Первое за 4 месяца фото побывавшего на том свете Романа Костомарова. Почти с начала января фигурист находится в столичной Коммунарке с тяжелой формой пневмонии и другими сопутствующими заболеваниями. Сегодня свершилось чудо — Роман Костомаров вышел на связь с подписчиками и показал себя в больничных стенах. За последние месяцев появлялось много противоречивой информации о состоянии 46-ленего фигуриста. Теперь ясно одно — он находится в сознании и готов дальше бороться за свое здоровье. Роман опубликовал в личном блоге свое фото, сделанное в больнице. Судя по снимку, Костомаров заметно похудел. К слову, еще в марте появилась новость, что он стал весить менее 50 кг при росте 182 см..     
Лысый и обрюзгший Якубович появился на людях: смотреть больно . Леонид Якубович после череды скандалов с шоу «Поле чудес» не появлялся на публике. Но ради памяти друга он сделал исключение..   
Непросыхающая Волочкова мерзко посмеялась над россиянами: «Жалкое зрелище». Анастасия Волочкова кичится тем, что в своей жизни уже всего добилась и может себе позволить заслуженный отдых в жарких странах. А если вы не бываете по 4 раза в год на море, то сидите и молча завидуйте звезде..    
Почeму Кpиштиaну Ронaлду до cих поp живeт c мaмой? Имeнно тaк eго и cпpоcили нeдaвно нa одном из интepвью: «Почeму твоя мaмa до cих поp живeт c тобой? Почeму бы тeбe нe поcтpоить eй дом?» Отвeт футболиcтa окaзaлcя очeнь тpогaтeльным: «Μоя мaть выpacтилa мeня, пожepтвовaв cвоeй жизнью paди мeня. Онa ложилacь cпaть голоднaя, чтобы нaкоpмить мeня. Дeнeг у нac пpоcто нe было. Онa paботaлa 7 днeй в нeдeлю и по ночaм убоpщицeй, чтобы купить мои пepвыe бутcы и я мог игpaть. Вecь мой уcпeх поcвящeн eй. И покa онa живa, онa вceгдa будeт cо мной, имeя вce, что я могу eй дaть. Онa моe убeжищe и мой вeличaйший дap.».   
Джозеф Баэна, 25-летний внебрачный сын Арнольда Шварценеггера, продолжает пробиваться на вершину кинематографического мира. Молодой человек задействован в съемках нового фильма и поделился кадрами съемок у себя на странице страницы в Instagram..  , ,  
Ксения Мишина рассказала о своих отношениях с мужчиной, который стал отцом ее ребенка. Хотя звезда&nbsp;сериала&nbsp;«Крепостная»&nbsp;редко говорит о своем бывшем партнере, она не скрывает, что он ее обижал..   , 
«Пожалуйста, не делай Камиллу королевой»: отчаявшиеся британцы умоляют Карла III одуматься. Карл III 6 мая будет коронован в Вестминстерском аббатстве. Супруга монарха Камилла пройдет все ритуалы вместе с ним и станет королевой. Британцы все еще не могут с этим смириться..    
Во время выступления Alyosha и Ребекки Фергюсон на первом полуфинале «Евровидение-2023» в зале прозвучала мощная сирена..  , ,  
Дмитрий Борисов рассекретил любимую: девушка неземной красоты. Дмитрий Борисов считается одним из самых завидных холостяков страны. Красавец-телеведущий уже несколько лет сводит с ума россиянок..    
Муж певицы Анны Тринчер и известный блогер Александр Волошин открыто рассказал о своих заработках. В интервью Славе Демину он заявил, что блогерство для него является основным видом заработка..  ,  
На презентации нового артбука «Птах: вірші, що стали піснями» популярного украинского писателя и лидера коллективов «Жадан и Собаки» и «Линия Маннергейма» Сергея Жадана во Львове была замечена певица Кристина Соловий..  ,  
Звезда украинских сериалов впервые рассказала о трудном периоде своей жизни. Ксения Мишина — известная и успешная украинская актриса. Но это не всегда было так. После окончания школы она хотела поступить в театральный вуз, но боязнь переезда в другой город и неодобрение родителей помешали ей, и она вынуждена была идти учиться на экономиста..   , 
В начале прошлой недели, 24 апреля, очень успешно выступил в городе Пензе, в центральном клубе “Чарли Gold» на 7-летнем торжестве популярного пензенского комического коллектива “ПарадайзКамеди”!!! Участвовал в шоу “Импровизация”; публика и другие участники шоу были чрезвычайно довольны моим присутствием и участием в шоу! Всё прошло просто великолепно!   
Что тут у нас опять творится?. А это чудит муж приехавшей в Россию Аллы. Рассказывает небылицы различные.. Как не пытается иноагент Галкин запретить съемки на своих концертах, ярые его поклонники все-равно находят возможность исподтишка записать выступление. На сей раз комик зачитывает новую версию сказки Пушкина..    
Вокруг жизни американской певицы Бритни Спирс уже на протяжении длительного времени ходит множество слухов. Однако в последнее время теории, предложенные ее фанатами, становятся все более ужасающими. Так, некоторые поклонники певицы убеждены, что Бритни уже давно умерла..  , ,  
Президент Украины Владимир Зеленский рассказал журналисту Дмитрию Комарову о своих родителях Александре и Римме Зеленских в специальном интервью «Рік. За кадром. День президента». Видео было опубликовано на YouTube-канале «Світ навиворіт» 28 апреля..   , 
Церемония коронации Чарльза III прошла, но внимание общественности все еще сфокусировано на ней. Одной из наиболее обсуждаемых тем является принцесса Анна, которая «случайно» закрыла принца Гарри на время церемонии..  ,  
Алла Пугачева вернулась в Россию, чтобы проводить своего друга на последний путь. Её приезд вызвал бурную реакцию среди приближенных к Путину, которые критиковали её антивоенную позицию. Однако исполнительница не смотря ни на что пришла на похороны своего друга, модельера Валентина Юдашкина, который ушёл из жизни после долгой борьбы с раком 2 мая..  ,  
Изуродованный сын Елены Яковлевой показал почерневшие до самых ногтей пальцы: «Придется отрезать». Единственный наследник актрисы Елены Яковлевой шокировал народ. Денис Шальных записал публичное обращение и показал, что с ним случилось..   
Костенко бросила детей и сбежала от Тарасова. Дмитрий Тарасов и Анастасия Костенко сыграли свадьбу пять лет назад. Но поговаривают, что в этом браке не все так гладко, как пытается показать публике футболист..    #
Американская певица Шер, ставшая настоящей легендой музыкальной индустрии, рассталась со своим бойфрендом - музыкальным продюсером Александром Эдвардсом, младшим ее на 40 лет..   
Похоже, испанский футболист Жерар Пике не остановил свой выбор на 23-летней Кларе Чиа. После громкого развода с колумбийской певицей Шакирой, его личная жизнь стала объектом обсуждений СМИ..  ,  
Злата Огневич оказалась в курьезной ситуации на свадьбе экс-участника «Холостячки» Андрея Хветкевича. Певица перепутала дресс-код..  , ,  
79-летний Роберт Де Ниро с радостью поделился новостью о рождении своего седьмого ребенка в новом интервью с ET Canada, которое он дал в рамках продвижения своего нового фильма «О моем отце»..   
Украинская блогерша-миллионница Юлия Вербинец, известная как Верба, рассказала о самом дорогом подарке, который ей когда-либо дарили..   
13-няя София Самолюк произвела фурор своим поступком на вокальном фестивале Sanremo Junior в Италии. Девочка отказалась выступать на одной сцене с российским участником и вышла на сцену, чтобы озвучить свою позицию о государстве-террористе России..  , ,  
«Я влюбилась в концертного директора»: Ольга Картункова впервые после развода рассекретила бойфренда. 45-летняя актриса разоткровенничалась о личной жизни. Ольга Картункова призналась, что у нее новый любимый мужчина. Звезда шоу «Однажды в России» с 1997 года была замужем за Виталием Картунковым, от которого родила двоих детей – Александра и Викторию. Актриса не афишировала своего избранника, а в ноябре стало известно, что она тайно развелась. Картункова подтвердила, что действительно пережила развод. Они разошлись без скандалов и остались в нормальных отношениях. Сейчас уроженка Ставрополья снова счастлива в любви. Избранником телезвезды стал ее концертный директор Владимир. Актриса фильма «Жених» отметила, что у них с возлюбленным схожие взгляды на жизнь, он привлек ее своей заботой и пониманием. «Мне нравятся мужчины, которые не разделяют взгляды: "Я мужчина, ты женщина. Я главный. Я зарабатываю, а всё остальное делаешь ты". Женщины иногда могут загрустить: и все, что их окружает – уборка, стирка – создает апатию. Иногда девочка просто хочет вина, сыра, сериальчик. И важно, если мужчина это понимает и с тобой это разделяет, помогает по дому, заботится, забота-то прежде всего», — рассказала Ольга..     
Роман Костомаров опубликовал первое фото за 4 месяца и поблагодарил всех, кто переживал за него. Судя по снимку, спортсмен сильно похудел. К слову, ранее сообщалось о том, что он стал весть 50 кг при росте 182 см. «Спасибо всем, кто переживал за меня, молился за меня, верил, что я выкарабкаюсь из этой сложнейшей ситуации, которую предоставила мне жизнь!!! Много трудностей еще впереди, но надеюсь я справлюсь со всем благодаря моим близким, родным и врачам, которые вытащили меня с того света и по сей день работают со мной. Спасибо всем! Впереди много тяжелой работы над собой», — написал фигурист..  
На свидании с певицей Кристиной Соловий был замечен известный украинский писатель Сергей Жадан. Это произошло после того, как СМИ сообщили о разводе писателя и его жены Ирины Куницыной..  ,  
Вот так проверила его пятую точку.. "Теперь можно спасть спокойно" - Жигалова проверила настоящая ли попа у Киркорова.. В последнее время Филиппа стали обвинять в том, что он начал вставлять в штаны поролон. Журналистка решила поставить точку в этом вопросе и залезла руками артисту под одежду…. «Я лично залезла ручкой, и это кожа. Все, я проверила! У Филиппа подтянутая, классная, накаченная попка», — заявила Алёна. По словам самого Филиппа, упругую попу он имеет благодаря приседаниям — 200 раз утром и столько же вечером. Ну всё, главная тайна человечества раскрыта, теперь можно спать спокойно..   
Колумбийскую певицу Шакиру подозревают в романтической связи с голливудским актером Томом Крузом. Парочка вместе посетила Гран-при Формулы-1 в Майами..  ,  
Ведущая Жанна Бадоева опасается, что ее высказывания относительно войны в Украине может вызвать недовольство у российских зрителей, которые и так не особенно ее любят..   , 
Страдающий от неизлечимой болезни Андрей Губин снял домик за городом, чтобы быть в полной тишине. 48-летний певец Андрей Губин уже давно не дает концерты и редко появляется на публике. Ранее Губин рассказывал, что страдает от невыносимых болей во всем теле из-за неврологического заболевания и врачи ничем не могут ему помочь.. На днях артист решил дать интервью Андрею Малахову и пригласил его в свой загородный дом на Истре, который он снимает посуточно. Губин признался, что не может жить в своей квартире в Москве, потому что у него шумные соседи которые делают ремонт, за окном проезжают мотоциклисты, да и звуки лифта раздражают звезду 90-х. "Посуточно снимаю его, уже почти 25 дней. Здесь приемлемый прайс, более-менее тихо. А мне, чтобы музыку писать, нужно тихое место", - пояснил Губин.. Андрей признался, что не отказывается от общения с девушками и недавно у него ночевала молодая красавица. Певец отметил, что с ровесницами ему трудно находить контакт, поэтому он предпочитает молодых девушек. "Я интересный человек, могу много им дать", - пояснил Губин.. Не забыл певец рассказать и своей болезни, которую он называет "грудной жабой". По словам Губина, ему трудно дышать. "Сердце бьется с перебоями. Боюсь умереть каждый день. Столько лет не умираю, поэтому думаю, что кто-то нас защищает»", - говорит Андрей..    
Анна Тринчер поучаствовала в телепроекте «Я люблю Украину». Однако она опозорилась, когда не смогла назвать дату провозглашения независимости Украины..   
 это испуганный Бог.  тебя Полей мне сердце нефтью Бар "Синий Пушкин" На углу полей В моих коронах Больше нет макушки Лежит на алтаре моём Кукушка Она кассир На входе В дю Солей. Rain & Rainbow.  
У нас больше нет поп-короля, друзья. Филипп Киркоров стал Примадоном  30 апреля Филиппу Киркорову стукнет 56 и звезда российского шоубиза завершает свой годовой юбилейный тур с шоу "Gold 55. The greatest hits" там же, где он начинался - в Большом Кремлевском дворце певец даст 5 концертов.. На первом же концерте Филя заявил, что после того, как Пугачева сбежала в Израиль, "в этой стране Примадонна" теперь он. На двери в гримерку Бедросовича уже висит табличка с новым титулом - "Примадон Филипп Киркоров". Прынцесса! Нет, не прынцесса... - А кто?!- Примадон!.     
Алла Барановская, жена скандального украинского политика и ресторатора Николая Тищенко, в своем Instagram рассказала, что в 2022 г. она набрала 17 кг веса. Она отметила, что начала замечать резкий прирост веса уже весной, сразу после начала полномасштабной войны. Причиной этого стали постоянные стрессы и проблемы с гормонами..  ,  
Умер Вячеслав Зайцев — как рассказали родственники, причиной смерти стало внутреннее кровотечение..  Модельеру было 85 лет.. Он скончался в щёлковской больнице в Подмосковье.. Вячеслав Зайцев — советский и российский художник-модельер, народный художник РФ (2006), академик Российской академии художеств (2007). В 2016 году ему диагностировали болезнь Паркинсона, из-за неё начались проблемы с суставами. В 2007-2009 годах вёл программу "Модный приговор" на Первом канале..  
В своём интервью для скандинавских СМИ, опубликованном Офисом президента на YouTube, Владимир Зеленский выразил сожаление о том, что у него не хватает времени на общение с детьми..   
Алла Пугачёва намерена переехать из Израиля в Латвию, сообщают СМИ. По их данным, 74-летней певице из-за проблем с сердцем тяжело летом жить в Израиле. Поэтому до осени она решила уехать в Юрмалу.. Пугачёва уже арендовала один из самых дорогих домов Латвии — виллу «Марта». Это особняк, который находится неподалеку от дома Лаймы Вайкуле. Там есть кинозал, библиотека, кухня, столовая и зимний сад. Месяц проживания в «Марте» обойдется Пугачёвой в 100 тыс. евро (8,9 млн рублей).. Отметим, что сама Пугачёва не раз говорила о том, что у нее проблемы с сердцем. Из-за этого Примадонне пришлось перенести четыре операции.. 
Недавно стало известно, что Руслана Лыжичко, украинская певица, не была приглашена на конкурс Евровидение-2023. Однако, по последним данным, она все же выступит в финале конкурса..  , ,  
Дмитрий Дибров покинул шоу «Кто хочет стать миллионером» Его супруга заявила, что вся семья уезжает в Африку. Ростовчанин Дмитрий Дибров больше не ведет популярное шоу «Кто хочет стать миллионером». Кресло ведущего заняла выпускница «Фабрики звезд-5» Юлианна Караулова. На этом фоне супруга телеведущего объявила, что семья уезжает из России. Дибров вел программу в течение 15 лет, однако чуть больше недели назад появились слухи о его увольнении с «Первого канала». Жена шоумена Полина весьма эмоционально отреагировала на это, отметив, что на деньги, заработанные телеведущим, живет вся семья. Сейчас Диброва сообщила, что они вместе с детьми и мужем собирается уехать из России. - Наши приключения продолжаются. Видимо, они завершатся, когда мы уедем в Африку — собираемся 2 мая улететь всей семьей, - заявила Полина Диброва..     
Журналистка Рамина Эсхакзай поделилась своим опытом похудения. Она рассказала, что стремится стабилизировать свой вес..  ,  
Звезда фильма «Пятый элемент» и голливудская актриса украинского происхождения Милла Йовович не боится экспериментировать с собственным образом..  ,  
Актриса Татьяна Кравченко, известная благодаря роли Валюхи Будько в сериале «Сваты», рассказала о неожиданном факте, который был скрыт от зрителей..  ,  
Отсидевшая 3 года в тюрьме Анастасия Дашко объявила о возвращении на «Дом-2». Одна из главных звезд «первого сезона» «Дома-2» Анастасия Дашко скоро вновь появится в эфирах шоу. Девушка сообщила о своем возвращении на телестройку..   
В семье Екатерины Вилковой и Ильи Любимова праздник. Супруги отмечают 12-летнюю годовщину свадьбы. Звезда сериала «Отель Элеон» счастлива в браке с актером сериала «Не родись красивой». Пара воспитывает двоих детей, тщательно скрывая личную жизнь от посторонних. В связи с годовщиной свадьбы Екатерина обнародовала пикантное фото с мужем. В кадре обнаженная актриса завернулась только в теплое одеяло. Она позировала в объятиях Ильи, который с нежностью на нее смотрел. «12 лет назад мы поставили штамп в паспортах. И мне по-прежнему всё нравится», — трогательно написала Екатерина..     
6 мая состоится коронация Чарльза, на которую герцог Сассекский прибудет из США в одиночестве, без Меган Маркл. Скандалы вокруг принца Гарри и его супруги продолжаются. Из-за выпущенных Гарри мемуаров под названием «Запасной» даже его близкие отвернулись от него..  , ,  
Английский журналист Крис Шип в феврале позапрошлого года сделал редкий снимок дома 71-летней принцессы Анны и ее супруга Тимоти Лоренса в парке Гэткомб, расположенном в графстве Глостершир. На фото запечатлена королевская пара, которая смотрит телевизор. Поклонники отметили, что внутри дома тесно и присутствует беспорядок..  ,  
Известный украинский актер и модель Назар Грабар, ранее танцор балета Светланы Лободы и звезда ее клипа «Твои глаза», вступил в ВСУ в начале полномасштабной войны и сейчас защищает страну на передовой..  , , ,  
Длительное время Анастасия Приходько и Алексей Потапенко находятся в состоянии конфликта. В программе «Слава+» Настя поделилась, что негатив между ними начался с 2014 г..  , , ,  
Украинская певица Тина Кароль выпустила свой новый клип на композицию «Honey & Мед» на украинском и английском языках. Однако вокруг этой работы возник скандал, когда выяснилось, что в съемочной группе было не менее 3-х граждан РФ..   
Как живет вернувшаяся с того света исполнительница хита «Мальчик мой» Светлана Владимирская. Звезда 90-х Светлана Владимирская пропала с экранов ТВ, ее песни теперь можно услышать только на ретро-радиостанциях, о концертах тоже давно не идет речи. Пару лет назад врачи чудом спасли исполнительницу хита «Мальчик мой» от смети. Что же произошло с красавицей-певицей?.    #
Группа «Антитела» озадачила своих поклонников неожиданным объявлением. Музыканты анонсировали свое выступление в Ялте..  , ,  
Мерьем Узерли, звезда популярного сериала «Великолепный век», удивила своих поклонников, продемонстрировав результат своего похудения. Даже не верится, что Мерьем уже 39 лет, так как она выглядит как будто снова вернулась в 20-летний возраст..  ,  
Станислав Борецкий заявил, что купил особняк Пугачёвой.. Не так давно стало известно о том, что был продан дворец Аллы Пугачёвой. Цена его составила 450 000 000 руб., и купил его Станислав Борецкий.. Он заявил, что сейчас оттуда собирают все вещи, а в некоторых местах даже сдирают плитку стен. Тяжелые времена требуют отчаянных мир, поэтому приходится идти на такое. Но Барецкий рад своей покупке, описывая творец, как очень уютное место. Вот это покупочки, вот это бюджет..    
Певица Анастасия Приходько живет со своей семьей в загородном доме, расположенном в с. Крюковщина Киевской обл. Артистка провела экскурсию по своей недвижимости ведущему Славе Демину..  ,  
Дмитрий Нагиев вручил премию "Открытие года" молодой возлюбленной Курбана Омарова. Уже больше года как 56-летний телеведущий Дмитрий Нагиев взял "творческую паузу" и не появляется на Первом канале, а шоу "Голос" вместо него ведет Яна Чурикова.. Теперь шоумен вернулся к работе, правда не на ТВ - Нагиев стал ведущим премии "Женщина года" издания FB.. Приз в номинации "Открытие года" на этом "грандиозном событии" Нагиев вручил 22-летней Валерии, новой возлюбленной Курбана Омарова, экс-супруга Бородиной.. "Мы тебя поздравляем и верим, что не только взятки, но и честность творят чудеса", - поздравил Нагиев победительницу.    
Анастасия Приходько, украинская певица, сообщила, что ее американская виза была аннулирована из-за народного депутата Петра Порошенко..  ,  , 
Известной певице Регине Тодоренко, которая переехала из Украины в Россию, грозит серьезная проверка в связи с подозрением в неуплате налогов..   
На стиле с моим шоу-балетом Элит-S. Премия DORÉ CELEBRITY AWARDS  Какое фото лучше? Очень красиво провела премию и выступала. Смотрите в моих клипах. А еще приятно было получить награду за «Лучший музыкальный клип «Больно мама»».  Это наша общая с вами победа и достижение. Я благодарна каждому за поддержку. _____.    
Лера Кудрявцева расколола телефонного мошенника вопросом "Чей Крым"  Телеведущая готовилась в гримерке к съемкам, когда раздался звонок и "работник российских спецслужб" с заметным украинским акцентом начал стращать ее статьей "о Госизмене" - якобы данные Леры были скомпрометированы и с ее карты пытаются сделать перевод на Украину.  "А скажите, Крым чей?", - не долго думая спросила Кудрявцева  Парень тут же поплыл и признал, что "покамест ваш". "Ваш это чей", - уточнила Лера и собеседник ответил, что РФ, но они его "заберут"  Это заявление вызвало дружный веселый смех в гримерке, а беседа закончилась на позитивной ноте - Лера и "спецагент" поинтересовались друг у друга как дела и мило попрощались..   
. Кто там говорит, что у артистов работа "не бей лежачего"?. Посмотрите на насквозь мокрую рубашку Алексея Воробьева. 35-летний певец и актер уже несколько лет живет в Лос-Анджелесе и строит довольно успешную карьеру в Голливуде.. Алексей снимался со Стивом Каррелом и Джоном Малковичем в комедийном сериале "Space Force"(Космические войска), сыграл роль молодого политического лидера, будущего президента России в голливудском байопике «Рейган», где его партнером по фильму был отец Анджелины Джоли, оскароносный актер Джон Войт, а прошлом году снялся в культовом американском сериале NCIS («Морская полиция: Спецотдел»).. О Родине Воробьев тоже не забывает - сейчас он находится в Москве и в качестве члена жюри принимает участие в музыкальном шоу "Маска".. На днях артист выступил с сольной программой в клубе "16 тонн". Отдача была на все 100 - рубашку Алексея можно было выжимать!
Отандық актриса Жанар Айжанова қызы Айжұлдызбен бірге кимешек киіп, көпшілікті сүйсінтті. Қасиетті Рамазан айында ауызашарға жиналған жұлдызды отбасының видеосын Адайбекова Instagram желісінде жариялады, деп жазады Paryz.kz nur.kz-ке сілтеме жасап.. "Ауызашарға кеттік", - деп жазды Айжұлдыз Адайбекова.. Видеодан бірдей ұлттық киім киген Жанар Айжанова мен қызы Айжұлдыз Адайбекованы көруге болады. Ал желі қолданушылары ұлттық киімді дәстүрлеген анасы мен қызына ризашылық білдіріп, пікір қалдырды.. "Жарайсыздар", "Қандай керемет", "Өте сұлусыздар", "Қазақтың бәрі осылай жүрсе", "Анаңыздай аумайсыз", - деп жазды желідегілер..     
Современные деятели шоу-бизнеса вообразили, что искусство как фонтан, тогда как оно — губка. Они решили, что искусство должно бить, тогда как оно должно всасывать и насыщаться. Они сочли, что оно может быть разложено на средства изобразительности, тогда как оно складывается из органов восприятия. Ему следует всегда быть в зрителях и глядеть всех чище, восприимчивей и верней, а в наши дни оно познало пудру, уборную и показывается на эстраде.   
65-летняя украинская певица Оксана Билозир рассказала, что подала на развод с ее бывшим мужем, экс-директором Дворца «Украина», а сейчас военнослужащим Романом Недзельским, лишь в декабре 2022 года. При этом она заявила, что они уже более 10 лет не живут вместе..  ,  , 
Блогерша Даша Квиткова, которая недавно рассталась с ведущим Никитой Добрыниным, спровоцировала слухи о новом романе..   
Юморист и участник комедийного шоу «Квартал 95» Евгений Кошевой высказался о певицах Ане Лорак и Таисии Повалий, называя их предательницами, и объяснил, почему он не верит в «патриотизм» Светланы Лободы, которая, по его словам, вспомнила об Украине только после того, как бежала из России..  ,  
Против Алексея Панина возбудили уголовное дело. Актера обвиняют в публичном оправдании терроризма из-за радостного поста о взрыве на Крымском мосту в октябре 2022 года.. 
 На ТНТ состоялась премьера нового шоу с Михаилом Галустяном  Зрители увидели сразу два премьерных выпуска передачи. В них комик исполнил роли давно полюбившихся публике персонажей и новых. Александр Родионович Бородач перестал быть охранником и устроился курьером. Эмоциональный ведущий Жорик Вартанов с канала "Сев-Кав TV" начал работать с новым оператором – его коллегу Рудика, который пошел на повышение, заменил Радик.. Новыми персонажами стали в исполнении Галустяна стали: турист Павлик, который не может выйти со своим другом из гостиничного номера из-за обилия алкогольных напитков, гаишник на Рублевке, который хочет получить взятку, начальник-самодур Борис Борисович Борисов и многие другие..   [ на сообщество "Женский шарм" - мы ждём тебя!     
Молдавский артист Дан Балан, ставший популярным среди украинцев после участия в жюри вокального шоу «Голос країни», на протяжении долгого времени не был виден на публике. Однако впервые за 8 месяцев он вышел на связь со своими поклонниками..   
Украинская певица Таюне, которую часто называют женой Олега Винника, проживает сейчас за границей. Об этом рассказал Роман Недзельский - друг артиста и бывший директор Дворца «Украина» в интервью YouTube-блогеру Ростиславу Калацинскому..  , ,  
На днях знаменитость выпустила новый клип на композицию «Мед», из-за которого в сети разгорелся крупный скандал. Выяснилось, что к созданию видеоработы причастны россияне, продолжающие жить и работать в РФ. На следующий день после выхода клипа, он был удалён со всех площадок..   
Лера Кудрявцева сделала операцию и убрала имплант, а Тара Рид уже сделала несколько операций по увеличению молочной железы, но так и не получила красивую грудь. Почему так ? Все девушки хотят красивую грудь и звезды не исключение. Но они такие же люди как мы с Вами и  им тоже может навезти с хирургом.  Некачественные импланты, ошибки при операции все это может привезти к различным проблемам, в том числе и визуальным. Но как этого избежать ? 
Криштиану Роналду - один из самых высокооплачиваемых спортсменов по версии Forbes, а также первый футболист-миллиардер в истории..  , , ,  
Украинский актер Константин Войтенко порадовал своих поклонников романтическими фотографиями, на которых он запечатлен со своей новой возлюбленной..   
Когда ты знаменитая певица, а теперь счастливая бабушка.. Все мы уже знаем, что есть именно, который постоянно на слуху. Актёры, певцы, танцоры, все они становится достоянием общественности, как их личная жизнь. Так произошло и в жизни певицы  Славы. В последнее время она стала выставлять в интернет практически каждый свой шаг, а также жизнь своей дочери. Оказалось, что совсем недавно она вышла замуж, затем они сообщили о том, что ждут ребёнка. Теперь певица слова делится тем, что она очень счастлива быть в роли бабушки, постоянно в сети мелькают её фотографии счастливым лицом..   
Лeпc тoжe нe cмoг ocтaвить Юpия Шaтунoвa в пoкoe.... 60-лeтний пeвeц Гpигорий Лeпс прeтeндуeт на хиты скончавшeгося от инфаркта Юрия Шатунoвa...Об этoм Лeпc paccкaзaл жуpнaлиcтaм и cкaзaл, чтo oн гoтoв oтдaть любыe дeньги.  «Я бы отдaл сeйчaс колоссaльноe количeство срeдств, лишь бы приoбрecти "Бeлыe рoзы". Идeя купить прoизвeдeния, кoтoрыe иcпoлнял Шaтунoв, нe лишeнa cмыcлa. Ηe фaкт, чтo caм буду пeть, нo я бы хотeл, чтобы эти пecни были в моeй копилкe. Βозможно, найдeтcя молодой иcполнитель, котоpый по-cвоему будет тpaктовaть»,- cкaзaл apтиcт..    
Павел Воля и Ляйсан Утяшева открывают сеть магазинов типа FixPrice  Первый магазин товаров для дома и всякой всячины "Всёгазин" открылся сегодня в Москве, затем такие магазины планируется открыть и в крупных ТЦ Санкт-Петебурга. Продаваться там будут хозтовары, товары для дома, косметика, книги и всякое-разное, как в Галамарте и FixPrice.. Воля и Утяшева владельцами "Всёгазинов" не являются, они "амбассадоры бренда, которые принимали участие в создании магазина". "Наша с Пашей идея", - сообщила Ляйсан на видео с открытия.     
Жена Виктора Павлика Екатерина Репяхова вместе с годовалым сыном Михаилом обратилась за помощью к специалистам по причине задержки речи. После того, как блогерша уже обратилась к неврологу, ей было рекомендовано пройти дополнительное обследование..  ,  
Хореограф Влад Яма до войны пользовался огромной популярностью среди украинских зрителей и работал судьей во многих телевизионных шоу. Он уже 14 месяцев живет в США и не планирует возвращаться в Украину..   
Оставившая маленькую дочь Элина Камирен рассказала, как зацепить миллионера. Элина Камирен прославилась благодаря шоу «Дом-2». Звезда телестройки с удовольствием демонстрирует в соцсетях свою роскошную жизнь, и учит других, как добиться таких же высот. Вот только на маленькую дочь у блондинки времени похоже совсем нет..    
Дмитрий Нагиев напрямую не комментировал свою позицию относительно войны в Украине, однако его молчание говорит само за себя. Актер, известный своей прямотой, не боится откровенно намекать на свои мысли относительно российского вторжения в Украину..   
На свежих снимках в соцсетях дочь известной актрисы и ведущей Елены Кравец Мария поразила своим обворожительным внешним видом..  , ,  
Влиятельный мужчина не смолчал о том, чем на самом деле занимается Волочкова. Анастасия Волочкова кичится своим шпагатом, на любую критикую она широко раздвигает ноги, и требует оппонента повторить. А после с гордостью объявляет, что она — уникальная артистка, и ее заслуг никому не переплюнуть..    
Красавица Алина Кабаева появилась на людях в непотребном виде: очень неудачный выбор. Алина Кабаева давно заслужила звание иконы стиля. На нее равняются тысячи девушек, скупая платья и аксессуары, как у гимнастки. Но даже у самых безупречных женщин бывают промахи. На днях Алина села в лужу, появившись перед людьми то ли в пижаме, то ли в робе..    
Оля Полякова рассказала о воспоминаниях из своего детства в Ютуб-проекте «Взрослые девочки» с Машей Ефросининой. Певица вспомнила о неудачном свидании, которое произошло, когда ей было всего 15 лет..  ,  
Экспресс газета — EG.RU 30 апр в 11:05 Уехавшую в США Малышеву жестко высмеял Гальцев: «Главное, пошли шагом, а не бегом»  Елена Малышева в конце апреля была замечена на одной из центральных улиц Нью-Йорка. Звезда Первого канала информацию о своем отъезде не комментирует.    Оценили 8 человек Показать список поделившихся 791 Сначала интересные Сергей Белов Сергей Белов Тоже бежит из страны, как и сотни псевдо-патриотов? Вместо того, чтобы подавать пример по тому, как строить новое общество, все эти ушлые шоу-персоны лишь могли зарабатывать деньги на россиянах
Невестка-стриптизерша Наташи Королевой порвала рот — видео. Сын Наташи Королевой уже три года живет с ослепительной красавицей Мелиссой Волынкиной. На днях с девушкой произошла беда..    
Посылала куда подальше музыкантов, напивалась в гримерке: как сейчас выглядит променявшая славу на алкоголь солистка «Маши и Медведей». Исполнительница хита «Любочка» прославилась в 20 лет. Эпатажная лысая девушка из группы «Маша и Медведи» стала суперзвездой. У Марии Макаровой началась самая настоящая звездная болезнь. А потом артистка исчезла..   
Схватившийся за бокал Николаев прижался к раскрасневшейся Королевой у всех на виду. Игорь Николаев и Наташа Королева развелись больше 20 лет назад. Оба артиста создали новые семьи и счастливы. Но стоит лишь композитору и певице появиться рядом, искры между ними так и летают..    
.  слышал когда на перекрёстке загорелся Красный и вдруг понял, что Зелёный навсегда покинул его мир....  Rain&Rainbow.  Перекличка изумительных ящериц.  
На фоне слухов о здоровье Олега Винника и странных обстоятельств, таких как удаление всех его фотографий из социальных сетей, его друг Роман Недзельский раскрыл новую информацию о состоянии артиста..  ,  , 
Продолжаю отдыхать, уже без [id139932118|@kate_bogdanova0792], в самых крутых продвинутых модерновых заведениях Центра Москвы   
19 мая! 23.00! Москва! Клуб "LIVE STORY": Большой Дровяной переулок, 8, стр.1!! Большой слёт самых перспективных и талантливых молодых московских рэперов!!! БУДУ ТАМ!!! Всем тоже быть!!!   
Певица Ани Лорак недавно сообщила, что состоит в отношениях с инструктором йоги Исааком Виджраку. Теперь же ее фаны заметили обручальное кольцо на ее пальце..   
«Готова стать бабушкой»: Волочкова высказалась о переменах в жизни 17-летней дочки. Анастасия Волочкова радуется за свою единственную наследницу. Ариадна сумела заполучить состоятельного жениха..    
Муж Дженнифер Лопес рассказал, что считает свою супругу красивейшей женщиной в мире. Певица, несмотря на то, что ей уже 53 года, остается секс-символом для многих..  ,  
Украинская блогерша Рамина Эсхакзай в своих Instagram Stories высказалась о рестораторе и кулинарном блогере Евгении Клопотенко..  , ,  
У поп-короля поролоновая попа? Филипп Киркоров засветил на концерте выпуклые ягодицы. Недавно 55-летний певец Филипп Киркоров сделал у хирурга липосакцию и рельефный пресс. Но, оказывается, это не все изменения во внешности артиста. На концерте в Санкт-Петербурге поп наш король Филипп Киркоров продемонстрировал выпуклые ягодицы в облегающем комбинезоне.. В гримерке журналист Олег Пилягин проинспектировал новую попу поп- короля. "Ходят слухи, что у вас поролоновая ж*па", - беспардонно спросил он у Фили и потрогал пятую точку звезды, которая оказалась "ого какая упругая!!". "У меня все настоящее!", - опроверг сплетни Киркоров.  
Игорь Кондратюк высказал свое мнение о клипах «Дика Дичка» Руслана Ханумака и «Волонтер» Потапа, которые стали объектом активной критики в сети..   
Известная украинская группа «Антитела» попала в ДТП в Париже, но все члены команды остались целы и невредимы. Как оказалось, неизвестные выкрутили гайки на колесе автомобиля..  ,  
Наш поп-король уже потрёпан Но не сдаётся суперстар Он сделал брови, сделал опу. И станцевал возле креста. Он надавал по щщам фанатам. Закинул ножку на танцора. Наш поп-король умеет матом Его фамилия -.... Простите, не удержалась.  
Не по-русски: стало известно, как Ефременкова назвала своих детей от мужа-африканца. Юлия Ефременкова стала мамой 7 месяцев назад. Звезда «Дома-2» скрывает от публики лица сыновей, и долгое время не говорила, как назвала мальчиков. Теперь стало понятно, почему она так осторожничала..    
Екатерина Варнава лишилась бровей  38-летняя звезда Comedy Woman продолжает удивлять поклонников изменениями во внешности. Катя сделала пластику, сильно похудела и стала голубоглазой, но нет предела совершенству, как грится.  Теперь юмористка сбрила брови и показала "откровенное" "безбровое" фото в соцсети..      
Кварталовец Евгений Кошевой в интервью украинскому ведущему Алексею Суханову заявил, что мэр Киева Виталий Кличко считает его своим врагом..  , , ,  
«Вернется не как изгой, а как победитель»: Пугачева появится в России при одном условии, и оно ужасает своей жестокостью. Алла Пугачева покинула Россию в прошлом году. Ходило множество слухов о ее возможном возвращении, но никто и не догадывался, какой на самом деле план у Примадонны..   
На обложке глянцевого журнала Maxim появилась Эшли Грэм - американская модель, которая стала лидером рейтинга самых сексуальных женщин мира. В борьбе за первое место она обошла таких знаменитостей, как Белла Хадид, Марго Робби, Кара Делевинь, Ана де Армас, Доджа Кэт и другиех..   
Актер Павел Крайнов рассказал о своем дебюте в кино в 4 года и цыганских генах 24 апреля на телеканале Dомашний в рамках линейки «Сказочные мелодрамы» состоится премьера сериала «Когда спадет пелена». А что будет, когда рассеется туман? Мы увидим совсем другую картинку, более четкую, яркую, живую. А туман иногда скрывает не только перспективу горизонта, но и тонкости человеческих отношений. Как и положено в мелодрамах, здесь есть добро и зло, борьба за любовь и счастье. Роль отрицательного персонажа Тарасова досталась актеру Павлу Крайнову, с которым мы и приоткрыли тайну, скрытую за пеленой..     
Популярная певица Оля Цибульская уже готовится к летнему отдыху и не скрывает своих параметров. В своих Instagram Stories артистка поделилась с фанатами тем, что за год набрала лишние килограммы и из-за этого немного расстроилась..  ,  
Украинский музыкант, волонтер и активный участник майдана Андрей Хлывнюк вспомнил о своей работе на проекте «Х-Фактор» в 2015 году, где он был судьей, а Оксана Марченко - ведущей..  , , ,  
Орлова показала в подробностях, как спит с мужем. Экс-солистка «Блестящих» два года назад вышла замуж за бизнесмена Валерия. Муж на 10 лет старше Орловой, и, как призналась сама певица, в интимном плане у них все прекрасно. .    
Организаторы международного конкурса сильно обидели Руслану. До начала «Евровидения-2023» осталось меньше месяца. Как известно, в этом году мероприятие состоится в Ливерпуле..  , ,  
«...Просто МИЛОТА!!!!!! Щас ПОДОЖЖЁМ, и до свидания!!!» (Е.Д.Миходуй)[id50299263|@mihoduy]. Незабываемые февральские кадры с Лобного места в номере «Luxe» 8-го этажа великолепнейшего петербургского отеля”Olympia Garden”!!! Администрация этого изумительного отеля подготовила к моему визиту туда не только антураж Лобного места «Дома-2» в моём номере, но также и бутылочку дорогого красного вина южноамериканского производства с этикеткой, на которой были изображены мы с [id139932118|@kate_bogdanova0792] в момент одного из наших романтикОв (романтических свиданий)!!!. P.S. Виноне пил и даже не пробовал, поскольку веду здоровый и спортивный образ жизни (ЗОЖ). Бутылку храню дома как память о Санкт-Петербурге и отеле “Olympia Garden”..   ̆скиеЗвезды
Организаторы конкурса «Евровидение-2023» ответили на обвинения певицы Русланы, которая не была приглашена выступить на музыкальном конкурсе. В этом году право проведения конкурса было передано Великобритании, так как Украина не может принять его из-за вторжения РФ..  , ,  
На днях популярная певица Камалия поздравила своих дочерей, Арабеллу и Мирабеллу, с Днем дочери в Instagram. В своем посте Камалия выразила надежду на счастливую жизнь всех дочерей и их родителей в Украине..   
Лайму Вайкуле проверят по статье о реабилитации нацизма - певица заявила, что памятники героям Великой Отечественной войны надо сносить, а эсесовцев не надо осуждать. 69-летняя латвийская певица в последнее время разговорилась не на шутку и развеяла все сомнения в своем интеллектуальном уровне.. В новом видео на своем YouTube-канале Вайкуле выдала новую порцию своих размышлялок - по мнению певицы памятники павшим в годы ВОВ "не имеют никакой художественной ценности" и их надо сносить, а Россия не имеет прав не только на праздник Победы, но и на русский язык.. "Не понимаю людей, которые говорят про памятники, мол, хотят преклонить голову перед монументом солдату. Так пойди на кладбище к своему отцу, в стране, где он жил. Это же просто памятник, а не место захоронения. Для чего нужен памятник? Никакой художественной ценности он не имеет.. Россия приватизировала День Победы и русский язык. Это не ваш язык, он принадлежит всему миру!", - заявила "кормилица СССР". По словам Вайкуле, эсесовцев тоже осуждать нельзя, "они просто были на другой стороне, время такое было" - у нее самой дядя служил в латышском легионе СС.. Общественники уже обратились в Следственный комитет с требованием проверить Вайкуле по статье "Реабилитация нацизма" и запретить ей въезд в РФ.   
Евгений Чебатков сыграет злодея в продолжении "Майора Грома". Комик снялся в одной экшен-сцене, где главные герои сражаются с толпой заключенных в петербургской тюрьме "Кресты".. Женя сыграл тюремного главаря, а для съемок ему наносили сложный пластический грим..  
Остапчук больше не скрывает новые отношения с 22-ней Катей Полтавской. Новость заинтересовала фанатов Остапчука, которые стали задавать по этому поводу вопросы его экс-супруге - Кристине Горняк..  , ,  
Светлана Лобода заявила, что переводить ее песни на украинский язык "глупо и неправильно". 40-летняя украинская певица строила успешную карьеру в России, но год назад переехала с дочерьми в Латвию, а въезд в Россию ей был запрещен на 50 лет - до 16 апреля 2072 года.. Репертуар певицы при этом остается русскоязычным, а ее новые композиции на украинском хитами не становятся.. В новом интервью СМИ-иноагенту Deutche Welle Лобода рассказала, почему продолжает петь на русском языке и заявила, что переводить ее репертуар на украинский - глупость.. "У меня есть поклонники, которых я не могу предать, не могу отказаться от всего, что я делала ранее, от своих песен. Я не могу перевести их на украинский язык. Я считаю, что это абсолютно глупо и неправильно", - сказала певица. Лобода также заявила, что она планирует также петь на английском, но пока недостаточно хорошо знает язык.. Короче, мова гудбай, никакого профита "співати українською".  
Опозорившему жену 83-летнему Виторгану нашли оправдание: снимал видео для себя. Эммануил Виторган нашел свое тихое семейное счастье с Ириной Млодик. Супруги на старости лет завели двоих детей, открыли культурный центр и живут в свое удовольствие. Вот только в силу возраста народный артист порой не понимает, что можно, а что нельзя транслировать в соцсети..   
Бритни Спирс опровергла слухи о разводе с Сэмом Асгари и порадовала поклонников новым танцем. Ходили слухи, 41-летняя Бритни Спирс на грани развода со своим 29-летним мужем, фитнес-тренером Сэмом Асгари.. Бритни перестала носить кольцо и без супруга отдохнула на Гавайях в компании своего старого друга, менеджера Кейда Хадсона и плюшевых медведей.. Вернувшаяся с отдыха певица опровергла слухи о разрыве с супругом и выложила новые видео с танцами. Как рассказала Бритни, она вчера сняла аж 8 таких роликов и была "очень взволнована, потому что не танцевала целую вечность!". А еще Бритни заявила, что ей срочно нужна детская коляска!.  
Искалеченному близким человеком Андрею Данилко срочно требуется помощь специалиста. Андрей Данилко получил ужасающие травмы. Если специалисты не подключатся к его восстановлению, артиста не спасти..   
Соня Киперман устроила горячий фотосет. 22-летняя дочка веры Брежневой выложила в соцсетях довольно пикантный кадр, на котором она позировала топлес..  ,  
Вере Брежневой отключили фонограмму и люди в зале схватились за головы: испанский стыд. Веру Брежневу обожали россияне, артистка никогда не отличалась мощным вокалом, но ей прощали это. Красавица-блондинка долгие годы водила зрителей за нос..   
Даша Квиткова поделилась поклонниками в соцсетях новостью о переменах в своей жизни. Она с сыном Львом переехала в арендованную квартиру..   
Даша Астафьева больше не сможет выступать из-за непреднамеренной ошибки врача, которая сделала ее голосовые связки неработоспособными..   
На днях продюсер Олега Винника, Александр Горбенко, заявил, что временно приостановил сотрудничество с артистом. После этого на канале блогера Ростислава Калацинского в YouTube появилась информация о том, что Винника заметили в Киеве..   
Несмотря на новость о разводе, певица Камалия продолжает проводить время в компании своего мужа,  миллиардера Мохаммада Захура из Пакистана..   
Рэп-исполнительница alyona alyona рассказала, кем она работала до того, как стала популярной. В этой сфере она работала до того, как стала воспитателем..   
Иосиф Пригожин больше не лысый - постройневший продюсер похвастался пышными кудрями  54-летнего Иосифа Пригожина едва узнали на съемках нового выпуска программы "Звезды сошлись".. Певец Прохор Шаляпин в соцсети опубликовал фото с ведущими шоу. Пригожин не только заметно похудел, но и обзавелся черными кудрями..     
Украинский комик и активист Евгений Кошевой вместе с актерами «95 Квартала» продолжают заниматься волонтерством и устраивать концерты для украинских военных во время войны. В своем интервью Алексею Суханову он высказался о знаменитом хореографе Владе Яме, выехавшим из Украины..  ,  
Руководитель официального фан-клуба Винника, Валерия Барон, опровергла информацию о том, что артист лечится от онкологии в Германии на своей странице в Facebook..   
Известный кулинар Евгений Клопотенко пригласил в гости к себе в кулинарное ток-шоу «Пекельні борошна» актрису Ольгу Сумскую. В последнее время скандал с ее старшей дочерью Тоней Паперной, которая живет в РФ и молчит про войну в Украине, практически не сходит с первых полос украинских таблоидов..  , ,  
57-летний музыкант Виктор Павлик, рассказал журналистам «Нового канала» о том, что его 2-летний сын Михаил пока не разговаривает..   , 
Популярный певец Андрей Данилко объяснил свою точку зрения по поводу того, почему не стоит «молиться» на победу Украины на «Евровидении». Он считает, что не нужно бояться проигрыша или полагать, что первое место на конкурсе является чем-то критически важным. Это всего лишь конкурс, отмечает артист..  , , ,  
Дана Борисова заявила, что больше не собирается редактировать в фотошопе собственные снимки. То, что она выглядит на них не идеально, Дану уже не особо волнует. Кстати, телеведущая делала себе две липосакции и это... печальный итог процедуры. Борисова уточнила, что претензий к врачу у нее нет. Просто телеведущая не знала, что после серьезной манипуляции кожа становится такой.  
Максим Галкин и Алла Пугачева, известные российские звезды, продали свой роскошный замок в с. Грязь под Москвой. Еще в прошлом году появились слухи, что пара решила избавиться от своей собственности после того, как они выехали из РФ. Согласно сообщению росСМИ, замок был продан за 400 миллионов рублей (около 181 млн. грн.)..  ,  , 
Николай Басков набросился на Любовь Успенскую с поцелуями на сцене. 46-летний "натуральный блондин" Николай Басков и 69-летняя певица Любовь Успенская давно дружат, а их домашние питомцы - родственники. Год назад Коля подарил Любе котенка Ники от своей кошечки Шанель породы скоттиш-фолд.. На днях артисты вместе выступали на мероприятии в Казахстане и устроили на сцене безудержный флирт. Люба нежно прижималась к Николаю, а тот поинтересовался, как у подруги обстоят дела на личном фронте.. "Вся надежда на тебя. Больше не осталось красивых блондинов в нашей стране", - кокетливо заявила Любаня. Коля воспринял намек как призыв к действию и чмокнул подругу в губки. От такого напора Любаня пошатнулась и упала бы, если б ее не поддерживал за талию единственный в стране красивый блондин.   
Модель Дева, 18-летняя дочь знаменитых актеров Моники Беллуччи и Венсана Касселя, становится все более известной в мире моды и часто появляется на страницах известных журналов..  , ,  
Выпускники "Фабрики звезд" собрались на концерте, посвященном 20-летию проекта  Премьера популярного музыкального реалити-шоу с участием молодых талантов прошла на Первом канале осенью 2002-го года. За годы существования "фабрика" дала старт многим молодым артистам, которые после проекта стали звездами российского шоубиза.  В минувшие выходные в "МТС Live Холле" в Москве прошел концерт в честь 20-летия проекта, на котором выступили многие выпускники "фабрики" - Юлия Савичева, Наталья Подольская, Согдиана, Света Светикова, Зара, Никита Малинин, Дмитрий Колдун, Михаил Гребенщиков, группа "Корни", Корнелия Манго, Стас Пьеха, Ирина Дубцова и другие. Ведущей концерта стала Яна Чурикова, которая вела все сезоны проекта..   
Владимир Борисенко, участник дуэта, состоявшего из братьев-близнецов и популярного в 2000-х, откровенно прокомментировал слухи, связанные с его сексуальной ориентацией. Поговаривают, что он бисексуал и предпочитает как женщин, так и мужчин..  ,  
Наталии Власовой сделали операцию на сердце и подключили к ИВЛ. У певицы отек легких и отказывают почки. 44- летняя певица Наталия Власова в минувшие выходные была экстренно госпитализирована в реанимацию одной из московских клиник. Во время выступления на частном мероприятии певице стало плохо и она потеряла сознание. Врачи диагностировали автору хита Я у твоих ног", у которой уже был диагноз "ишемия", сердечную недостаточность. Ее ввели в медикаментозную кому и провели операцию коронарного шунтирования. Сама Наталия дышать не может - у певицы отек легких, ее подключили к ИВЛ.. В клинике журналистам "Стархита" сказали, что состояние исполнительницы после операции ухудшается, начали отказывать почки.. "Операция на сердце прошла сложно. На операции было остановлено сердце (врачами). Из-за этого у Наташи упало кровяное давление и перестали работать почки. Это осложнение. Врачи будут колоть препараты для давления. Наташа продолжает находиться в реанимации в медикаментозной коме", - приводит издание слова инсайдера из клиники. Пиар-менеджер артистки Андрей Карпов подтвердил, что ее состояние остается стабильно тяжелым и "к сожалению, хороших новостей нет". Напомним, Наталия Власова - российская певица, актриса, композитор, автор и исполнительница своих песен. Наибольшую известность певице принесла первая записанная ей композиция "Я у твоих ног", за которую она дважды - в 1999-м и 2000-м годах получила премию Золотой Граммофон. Композиция вошла в Золотую коллекцию лучших песен десятилетия и стала одной из самых исполняемых в караоке.. Желаем скорейшего выздоровления!. 
Кристина Орбакайте покинула Россию и официально объявила об этом. Исполнительница хита «Бровки домиком» не стала скрывать свое решение. Кристина Орбакайте публично объявила, что уезжает и теперь будет радовать своим талантом заграничную публику..    
Украинская певица Анна Тринчер всегда была откровенна со своими фанатами. Не стала она скрывать и то, что ей пришлось удалять зубы мудрости..   
В честь Дня дочери, Алеся Бацман, жена известного ведущего и журналиста Дмитрия Гордона, опубликовала в своем Instagram фото, на котором она появилась вместе со своими тремя дочерьми - Сантой, Алисой и Лианой..  ,  
После пяти часов нахождения под наркозом, Анна Тринчер вышла на связь со своими поклонниками в соцсетях и поделилась первыми кадрами после пробуждения..   
В настоящее время Алла Борисовна с мужем и детьми проживает в Израиле в доме брата Максима Галкина. Осенью 2022 артистка приезжала с детьми в Россию. Как оказалось, целью ее визита было выставление на продажу элитного семейного дома..  ,  
Украинская телеведущая и блогер Мария Ефросинина поделилась своими размышлениями на тему президентских амбиций. По словам знаменитости, она часто получает вопросы об этом, однако не понимает, почему..   
Олег Псюк, лидер группы Kalush Orchestra, победившей на конкурсе Евровидение-2022, рассказал в программе ЖВЛ о том, чем занимается его мама Стефания..  , , ,  
Дима Билан дал бесплатный концерт для особенных детей в Барнауле  41-летний певец Дима Билан нашел время в своем плотном гастрольном графике, чтобы порадовать детей с особенностями развития из Барнаула. Певец прилетел на Алтай и дал 2-часовой бесплатный концерт для особенных детей, их родителей, воспитанников детских домов и интернатов и сопровождающих.. Выступление было приурочено к 5-летию алтайского благотворительного проекта "Михутка", который помогает особенным и тяжелобольным деткам осуществлять их мечты.. В соцсети артист рассказал, что познакомился с волонтерами "Михутки" год назад, вдохновился их работой и они вместе решили сделать для детей праздник. "Я приехал совершенно бесплатно, чтобы поделиться с вами своей музыкой, энергией! Зарядить вас на дальнейшие шаги! Я очень в вас верю! Сегодня очень важный день и я счастлив разделить его с вами! Спасибо за теплоту и чистую любовь, которую вы подарили мне сегодня! Какие же вы сильные люди! Я желаю вам удачи, терпения, любви и сил! Еще увидимся! Ваш друг Дима Билан", - написал артист. Спасибо, Дима!.     
По информации блогера, известный хореограф Влад Яма, который покинул Украину вместе с женой и сыном в начале войны, имеет множество долгов..   
В совершенно изумительном Рок-н-ролльном кафе - в самом центре Москвы, на Бульварном кольце, на перекрёстке Сретенки, Лубянки, Сретенского и Рождественского бульваров - в компании Элвиса, Мэрилин и Майка Тайсона!! P.S. Пиво в бокале на столе передо мной -абсолютно безалкогольное! Алкоголь давно уже, и категорически, не употребляю! Веду здоровый и спортивный образ жизни (ЗОЖ)!!   
Жанна Агузарова удивительно преобразилась. 60-летняя певица Жанна Агузарова решила поправить лицо после неудачной пластики. Жанна Агузарова порадовала позитивными изменениями во внешности. Еще в январе эксцентричную артистку критиковали в СМИ из-за раздутых губ и лица, которое после многочисленных пластических операций и уколов стало похожим на маску. Артистка, хотя и выглядела моложе всех своих ровесниц, была совершенно неузнаваема. Теперь главная «инопланетянка» российской эстрады снова можно узнать: она убрала филлеры из губ и прошла ряд других процедур, благодаря которым она снова стала собой. Жанна Хасановна показала кадр, на котором крупным планом демонстрирует «новое» лицо. Она осталось такой же молодой, как и была, но стала стала выглядеть более естественно.     
Хабиб выпустит студийную версию «Песенки Чебурашки». 13 апреля 2023 в Live Арена в Москве прошел первый фестиваль фрешменов «Nовый МузОN». Одним из его участников стал исполнитель хита «Ягода малинка» Хабиб Шарипов. Основная аудитория 32-летнего певца – дети и он подготовил им приятный сюрприз. Несколько месяцев назад Хабиб принимал участие в вечере, посвященном памяти легендарного композитора Владимира Шаинского (1925-2017). На этом концерте бывший полицейский исполнил «Песенку Чебурашки» («Я был когда-то странной игрушкой безымянной»). Хабиб выложил фрагмент с концерта памяти Шаинского в сеть. Поклонникам Хабиба эта трактовка легендарной композиции зашла. «На YouTube у этого номера почти один миллион просмотров», – похвалился Хабиб на красной дорожке фестиваля «Nовый МузОN». Как Шарипов рассказал журналистам, после такого успеха и множества восторженных комментариев он принял решение выпустить студийную версию «Песенки Чебурашки». Дата релиза пока не выбрана, но Хабиб обязательно предупредит своих поклонников в социальных сетях..     
Моника Беллуччи в смокинге на премьере фильма "Мама мафия". В кинотеатре AMC на Линкольн-сквер в Нью-Йорке прошла премьера фильма "Мама мафия". Ее посетила 58-летняя Моника Беллуччи, которая сыграла в фильме главную роль.. Бывшая жена Венсана Касселя вышла на красную дорожку в черном смокинге, белой рубашке и черной юбке в пол, образ дополнил галстук. Ранее СМИ сообщили о романе Моники с режиссером Тимом Бертоном. На красной дорожке также заметили российскую модель Владу Рослякову и других звезд.. 
Избранница шоумена Владимира Остапчука, Екатерина Полтавская, рассказала фолловерам в Instagram что она думает относительно предыдущих отношений своего возлюбленного..  ,  
Шоумен Александр Эллерт прокомментировал заявления своей бывшей возлюбленной Ксении Мишиной о том, что их отношения были абьюзивные..  , ,  
Heyжeли нaкoнeц-тo eгo кoшмap в клиникax oкoнчeн. Bcя cтpaнa cмoтpeлa и пepeживaлa зa eгo здopoвьeм. И нaкoнeц-тo пoявилиcь xoть нeбoльшиe xopoшиe нoвocти. Koнeчнocти нaчaли пoдгoтaвливaть к ycтaнoвкe иcкyccтвeнныx pyк и нoг, a этo знaчит, чтo инфeкция пepecтaлa pacпpocтpaнятьcя. Bpaчи гoвopят, чтo из клиники cпopтcмeнa нe выпишyт пoкa oн пoлнocтью нe пpидёт в нopмy и eмy нe пocтaвят нoвыe кoнeчнocти. Ceйчac c ним aктивнo paбoтaeт peaбилитoлoг и пcиxoлoг. Myжчинe пpeдcтoит зaнoвo yчитьcя oбычным вeщaм и пpивыкaть к нoвoмy тeлy. Ho c пoддepжкoй пyблики и poдcтвeнникoв eмy нeмнoгo лeгчe..  
Певице Тине Кароль и исполнителю из Молдовы Дану Балану приписывали роман, когда они были тренерами «Голоса страны». Однако, после того, как Балан прекратил участие в шоу, слухи затихли. Во время визита Кароль в Кишинев, ее спросили, продолжает ли она общаться с Баланом..  ,  
Оля Цибульская рассказала о том, что случилось с музыкантом DZIDZIO, о котором совсем ничего не слышно в последнее время. Артистка решила успокоить фанов и раскрыла, чем занимается сейчас ее кум..  , ,  , 
Андрей Данилко перенес ларингит во время европейского тура. Перед выступлением в Неаполе артист потерял голос из-за болезни, но не отменил концерт и принял двойную дозу лекарства, которое вернуло голос..   
В соцсетях появилось видео, на котором показано, как сейчас выглядит могила легендарного хореографа Григория Чапкиса..   
Беременная супруга известного хореографа Макса Чмерковского, Пета Маргатройд, продолжает удивлять своих поклонников. Несмотря на последние месяцы беременности, знаменитость продолжает устраивать энергичные танцы и делится соответствующими видео в Instagramэ.  , ,  
Ксения Мишина появилась на премьере фильма «Люксембург, Люксембург» в кинотеатре «Оскар». Она была замечена в компании Евгения Ковтуненко - участника «Холостячки» из ее сезона..   
“Тверк-рэп” от [id436405202|@selenity_tv] + “танец взбесившейся руки” от Коляна Должанского - на мартовском концерте Селены Майер в супермодном клубе”Kinky Rough” в Центре Москвы на Якиманке!!!   
Популярный артист, который редко появляется на публике в последнее время, оказывает на самом деле помощь украинской армии..   
После распространения слухов о его исчезновении, украинский певец Дзидзьо появился в соцсетях, чтобы поздравить своих соотечественников с праздником Пасхи и пригласить их на свой концерт. Тем временем, стало известно, что певец находится не в Украине.  , ,  
За любовь теперь можно будет выпить чайку и съесть мороженку - Игорь Николаев зарегистрировал товарный знак "Выпьем за любовь"  63-летний певец и композитор Игорь Николаев решил заняться бизнесом - артист подал заявку в Роспатент на регистрацию товарного знака с названием своей песни "Выпьем за любовь".. Под этим брендом Николаев сможет заниматься производством мясных, молочных продуктов, кофе, чая, пива, компотов, шоколада, мороженого, минеральной воды, а также, маркетингом, рекламой и организацией шоу, производить музыкальную продукцию сообщает РИА Новости.. Напомним, песню "Выпьем за любовь" Николаев выпустил в далеком 1995-м году и она сразу стала хитом.. Теперь за любовь Николаева можно будет не только выпить, но и перекусить и послушать музончик..     
. В Бузову вселился Витас.. 37-летняя поющая телеведущая не по-детски зажгла в новом выпуске музыкального шоу "Конфетка" на ТНТ, в котором звезды исполняют малоизвестные произведения кустарных авторов в новой обработке.. Новыми красками в исполнении Оли заиграла композиция Анджелы Лондон "Ультрафиолет".. В выпускницу Дома-2 вселился Витас и, затрепетав жабрами, Бузова выдала под фанеру соловьиную трель на все 9 октав.. Плавалагуна из "Пятого элемента" рыдает.
Владимир Остапчук запустил на YouTube свое новое авторское шоу «Мекнув - питайте». Суть проекта заключается в том, что ведущий приглашает двух знаменитостей и задает им самые разнообразные вопросы от подписчиков и зрителей. 13 апреля состоялся первый эпизод, в котором сам Остапчук рассказал о себе немало интересного..  ,  
Известный продюсер вышел на связь с ведущим Славой Деминым, после того как его экс-жена, исполнительница Маша Гойя, обвинила его в бегстве в Россию. Фалеса рассказал, где он в действительности пребывает в данный момент..  ,  
Сестра Маши Ефросининой, Лиза Ющенко проживает в России и не высказывалась против полномасштабной войны. Ведущая в своем новом интервью для LIGA.net рассказала, как она к этому относится..  ,  
"Снова вместе после сложного периода". Меган Фокс и Колсон Бэйкер наладили отношения в поездке на Гавайи!. Источник из окружения Меган Фокс и Колсона Бэйкера рассказал Daily Mail, что звездная пара сумела наладить отношения благодаря "исцеляющей" совместной поездке на Гавайи.. "Они официально снова вместе после пройденного сложного периода в отношениях. Последние два месяца были тяжелыми для обоих, но они съездили вместе в исцеляющий отпуск, и это сработало", — рассказал инсайдер, добавив, что актриса и музыкант "чувствуют такую связь друг с другом, какой не чувствовали никогда". Он также отметил, что Меган считает Колсона своей "родственной душой" и не сможет легко от него отказаться, просто она чувствовала, что им нужно "более качественно проводить время вместе".. 
По слухам, украинский певец, который уже около года пропал из медиа пространства и не сообщает ничего о себе, находится за границей и, возможно, не собирается возвращаться в Украину..   
Камалия ошеломила поклонников новостью о разводе с миллиардером Мохаммадом Захуром, с которым она прожила 20 лет в браке. Певица, несмотря на сложный период в жизни, продолжает активную работу..   
Алексей Потапенко дал интервью сайту «bigmir) Афиша», в котором прокомментировал слухи о разводе с женой Настей Каменских..  , ,  
"Не хочу, чтобы меня считали пыльной, сухой и старой". Дрю Бэрримор о свиданиях во время перименопаузы!. Дрю Бэрримор вместе с Опрой Уинфри, Марией Шрайвер и профессиональными врачами приняла участие в передаче о менопаузе, которая транслировалась на сайте OprahDaily.com. Актриса рассказала, что у нее появились симптомы перименопаузы (периода, предшествующего менопаузе. — Прим. ред.), и это уже начало влиять на ее личную жизнь.. Так, на последнем свидании с мужчиной Дрю было нелегко рассказывать о своем участии в программе и ее тематике. "Обычно я уверена в себе и хочу быть самой собой, открытой книгой. Но в тот момент я подумала: "Я не хочу говорить об этом", потому что мне нужно, чтобы у человека сложилось определенное мнение обо мне", — сказала Дрю, добавив, что из-за существующей в обществе стигматизации она боится, что ее посчитают "пыльной, сухой и старой". "Это не тот образ, который я хочу создать", — поделилась она.. 
Андрей Данилко, выступающий под псевдонимом Верка Сердючка, обратился к своим фанатам с неутешительными новостями: планируемый тур по США и Канаде на весну этого года отменяется. Все из-за того, что не все участники его команды смогли получить необходимые документы для выезда за границу, учитывая новые правила выезда мужчин-артистов..  ,  
Вокруг пары Насти Каменских и Потапа в последнее время ходит множество слухов. Первоначально экс-подопечная Алексея рассказала о его домогательствах, затем известный блогер сообщил, что супруги пребывают в состоянии бракоразводного процесса..  , , ,  
Орбакайте выставила отца после обидных слов. Отец неприятно удивил Кристину Орбакайте. Мужчина в беседе с журналистами заявил, что не интересуется творчеством дочери. Исполнительница хита «Бровки домиком», выждав сутки, ответила 78-летнему папе..    
Алекс Топольский, главный герой 12-го сезона реалити «Холостяка», у себя Instagram-Stories обратился к победительнице шоу Екатерине Лозовицкой. Бизнесмен упрекнул бывшую избранницу в том, что она пытается нажиться на его имени и не может примириться с их расставанием..  , , ,  
Мать Казьминой вылила ушат помоев на детей Барановской: волосы дыбом от такого. Юлия Барановская несколько лет восстанавливалась от подлого предательства Андрея Аршавина. Футболист бросил свою гражданскую супругу с детьми, а потом ей еще досталось и от матери новой избранницы спортсмена..    
Екатерина Полтавская рассказала подписчикам в Instagram о том, как к разнице в возрасте между ней и Владимиром Остапчуком отнеслись ее родители..  ,  
«Давай хотя бы попытаемся»: муж-изменщик приполз к Африкантовой. Роман Капаклы после загула на Бали вернулся в Дубай и ищет встречи с Мариной Африкантовой. Но звезда «Дома-2» выставила вон мужа-изменщика и даже слышать о нем не хочет..    
Журналистка Рамина Эсхакзай сообщила, что рассталась со своим любимым - юристом Евгением Прониным. Это откровенное заявление было опубликовано у блогерши и ее экс-избранника в инста-блоге..  ,  
Украинская певица и актриса Надежда Мейхер, которая давно не появляется в СМИ и не публикует ничего на своей странице в социальных сетях, уехала из Украины. Согласно сообщениям блогера Богдана Беспалова, бывшая участница группы «ВИА Гра» переехала «с концами» в Германию..  ,  
«Какой срам!» Волочкова в трусах и лифчике поздравила россиян с Пасхой. Анастасия Волочкова в очередной раз крупно опозорилась. Артистка хотела поздравить россиян со Светлым Христовым Воскресением, но села в лужу..    
Иноагент Максим Галкин попытался поставить на место критиков, а в итоге нарвался на новый негатив.. В сети ранее писали, что у артиста якобы был неудачный концерт, после которого зрители потребовали вернуть деньги. Он заявил в Instagram (запрещён в России), что не считает нужным опровергать «ложь, которую о нём сочиняют».. Вот что написали ему в комментариях:. «У вас других тем нет, что ли? Родина не отпускает? Как это неприятно слышать... Убежал и из-под шторы — тяв! тяв!»;. «Кому ты нужен, чтобы о тебе писать, нормальным до тебя дела нет, а такие же зарабатывают твоим же методом»;. «Задело, иначе не писал бы!»;. «Не надо опровержений, все и так слышат, что ты говоришь, и этого достаточно, чтобы понять, кто ты».. 
[id436405202|@selenity_tv] неравнодушна к моему животику... На сцене супермодного клуба “Kinky Rouge” в Центре Москвы на Якиманке!! P.S. В кружке - исключительно безалкогольное пиво! Алкоголь давно не употребляю!   
Украинский телеведущий Владимир Остапчук, который недавно подтвердил свои отношения с журналисткой Екатериной Полтавской, отметил Пасху с новой возлюбленной. Пара отправилась на пикник в загородный комплекс под Киевом, где устроили маленький пикник костра..  ,  
«Ему наплевать»: раскрыто истинное отношение Николаева к Пугачевой . Игорь Николаев в конце прошлого года угодил в скандал из-за Аллы Пугачевой. Певца обвинили в поддержке беглянки. Накануне артист сделал заявление, которое показало его истинное отношение к Примадонне..    
«Nовый МузОN». Вечером 13 апреля местом притяжения отечественных знаменитостей стала концертная площадка Live Арена, где впервые в истории телеканала МУЗ-ТВ прошел музыкальный фестиваль «Nовый МузОN». Как пообещали создатели проекта, на одной сцене собрались хитмейкеры, покорители стриминга, топ-чартов — от фрешменов, только начинающих свою карьеру, до мэтров шоу-бизнеса. Шаман, Полина Гагрина, Люся Чеботина, Хабиб, Дмитрий Красилов, Ольга Бузова, Ольга Скрябина.  
Камалия интригует фанов событиями в личной жизни. После того, как на днях исполнительница объявила о разводе после 20 лет брака, она вместе с мужем и дочками отметила Пасху..   
Известный голливудский актер Алек Болдуин, который в 2021 году из реквизитного оружия убил кинооператора Галину Гатчинс из Украины, заявил, что родственники жертвы пытаются нажиться на нём. Об этом сообщает издание Daily Mail..   
Французский актер Жерар Депардье, известный своей поддержкой российского президента Владимира Путина, стал центром скандала, после того как 13 женщин обвинили его в сексуальных домогательствах и изнасиловании..   
«Бывший пристроен»: беременная Устиненко едко высказалась о свадьбе Гобозова. Александр Гобозов женился. Избранницей бывшего участника «Дома-2» стала юрист Светлана Князева. Такое событие не смогла не прокомментировать Алиана Устиненко..    
Иноагент Максим Галкин, сидя за рубежом, только и делает, что оскорбляет страну, в которой родился и заработал сотни миллионов рублей. Досталось Киркорову, Лепсу, Газманову, Бабкиной, Долиной — всем тем, с кем дружил юморист и его семья. Что звезды российского шоу-бизнеса ответили на слова иноагента Галкина?  
Ностальгия по февральскому Санкт-Петербургу, когда, перед моим сольным концертом в крутом питерском клубе”History club” [id40932621|@conductor_mc], мы сидели с Екатериной Дмитриевной Миходуй [id50299263|@mihoduy] на Лобном месте, расположившемся в номере “Luxe” 8-го этажа замечательного петербургского отеля “Olimpia Garden”, вспоминая былые чудесные времена на “Доме-2”!!! Немыслимо доброжелательная администрация этого фантастического отеля подготовила антураж Лобного места непосредственно в моём гостиничном номере накануне моего визита!!! Всё было просто ошеломляюще-здорово!! Кстати, именно в честь Екатерины Дмитриевны Миходуй была написана мною одна из наиболее часто исполняемых мною ныне, во время моих клубныхвыступлений, рэп-композиция “Питер и Марьина роща”...   
19-летняя Нана, дочь Маши Ефросининой, не хочет привлекать к себе внимания общественности и не любит, когда о ней говорят в публичном пространстве. Нана не желает выставлять свою личную жизнь на всеобщее обозрение - это вызывает у нее дискомфорт. Маша Ефросинина уважает выбор дочери и почти никогда не рассказывает о ней в интервью..  ,  
Добрый день, друзья!. Сегодня хотели бы затронуть очень интересную тему. Двойное гражданство у наших звёзд.... Да и не только. Список огромный, кто-то уехал как Пугачева и Галкин, но большинство осталось в России и тихо мирно ждут, а чем дело-то закончится. Самое интересное, эти люди, как работали так и работают, получают государственные контракты, снимают фильмы на наши деньги, дают концерты, а некоторые даже пропагандируют ежедневно с экранов телевизоров.. А зачем им гражданство Италии, Израиля, практически всех республик Прибалтики, на днях вот например Галустян получил гражданство Армении. Обьяснил он все это очень интересно, давно подал документы и очень долго ждал. Вы поверили ему, мы нет. Идут разговоры о возвращении Урганта на первый канал. Хочется спросить:"Доколе???".  
. Певица Максим, которую еще недавно все жалели из-за того, что она чудом вернулась с того света, подвела фанатов — вышла на сцену пьяная в стельку и сорвала концерт.
Отпраздновавший 40-летний юбилей Сергей Лазарев улетел с детьми в Дубай показал, как его поздравили наследники. Экс-участник группы Smash!!, певец Сергей Лазарев 1 апреля отпраздновал юбилей - дважды бронзовому призеру "Евровидения" исполнилось 40 лет.. "40! Отличная цифра! И сейчас я сильнее, чем когда-либо до этого!" - написал певец в соцсети. Отпраздновав день рождения в России, певец с детьми, 8-летним Никитой и 5-летней Анечкой, улетел на отдых в Дубай.. Семейство остановилось в номере роскошного отеля с потрясающим видом из окна.. "День Рождения продолжается!" - написал Сергей и показал, какой сюрприз ему устроили дети и работники отеля. Номер украсили шарами, цветами и надписями Happy Birthday , а Никита с Аней спели папе "С днем рождения тебя".     
Светлана Лобода выложила в социальных сетях новое фото, на котором она запечатлена со своей старшей дочерью Евангелиной..   , 
Холли Берри - американская актриса и один из современных голливудских секс-символов, разместила в соцсетях фото, вызвавшее бурю эмоций у ее поклонников..   
Лавров сообщил печальные новости о ставшей затворницей Ротару. София Ротару давно не появлялась на сцене. Артистка ведет затворнический образ жизни, из дома она выходит только ради поездки на могилу к мужу..    
«Встречали и били рожу наглую»: появились подробности возвращения Максима Галкина в Россию. Максим Галкин, признанный иноагентом, затосковал по России после провального тура по США. Полупустые залы американских ДК заставили юмориста вспомнить о сытой жизни на родине..    
Венсан Кассель, французский актер и продюсер, разводится со своей 26-ней супругой - моделью Тиной Кунаки. У пары есть общая четырехлетняя дочь..  ,  
Украинская певица Тина Кароль во время выступления в Молдове, неожиданно для всех высказалась об известном певца. Также она заговорила и о его маме..  ,  
Повар, ресторатор и победитель кулинарного шоу «Мастер Шеф» - Евгений Клопотенко, опубликовал в своем Instagram архивную фотографию, на которой показал, как выглядел до популярности. Снимок, который Евгений опубликовал, был сделан в 2011 году..  , ,  
В России подозревают, что певец Валерий Меладзе оказывал финансовую помощь ВСУ. По данным источника из правоохранительных органов, генпрокуратура РФ поручила прокуратуре Москвы провести проверку на возможное финансирование артистом украинской армии..   
Украинская актриса Ксения Мишина поделилась историей, произошедшей с ней много лет назад. Она в то время только начинала свою актерскую карьеру..  ,  
Лишить Пугачеву всех авторских отчислений – предложил Оскар Кучера.  «Я бы раз и навсегда остановил с РАО [российское авторское общество] с ней, чтобы никаких выплат ей больше не было, после того, что она сказала. Ты охренела? Как так можно было? И она же не глупая. Вот взять и запретить ей выплачивать какие-либо деньги, и пусть она в МУСе судится, который нашего Путина решил арестовать. „Два дебила — это сила“», – заявил актер.. 
Московская прокуратура проверит Валерия Меладзе на предмет финансирования ВСУ.  Об этом ТАСС сообщили в правоохранительных органах.  В начале года в сети разошлось видео, как Меладзе процитировал лозунг украинских националистов. В марте отменили его концерты в Кемерове, Новосибирске и Барнауле.. 
Обсуждения вокруг личной жизни Владимира Остапчука не утихают уже несколько месяцев. В 2022 году общественность была шокирована новостью о его разводе с нотариусом Кристиной Горняк..  ,  
У журналиста Дмитрия Гордона семь детей, в том числе трое совершеннолетних сыновей. В интервью YouTube-каналу «И Грянул Грэм» он рассказал почему ни один из его сыновей не находится на фронте..   , 
В новом выпуске YouTube-проекта «Дорослі дівчата» Оля Полякова поделилась историей своего замужества. Артистка не скрывает, что ее муж Вадим Буряковский женился на ней, когда ей было всего 23 года, несмотря на 16-летнюю разницу в возрасте..  ,  
Экс-виагрянка Миша Романова давно уже не одинок. Однако артистка не торопилась раскрывать имя своего возлюбленного, обещая сделать это после победы Украины..   
Настя Каменских, которая недавно выступила на сцене после того, как практически потеряла голос, откровенно ответила на вопрос об ее отношениях с Потапом (Алексеем Потапенко)..  , , ,  
Телеведущий и блогер Анатолий Анатолич рассказал о своих тратах и доходах во время войны в Украине. Со слов шоумена, он потерял основную часть своего дохода, но за счет своих финансовых сбережений ему удалось продержаться некоторое время..   
Тарас Цымбалюк вспомнил, как попал на кастинг на съемки в эротическом фильме еще в студенческие годы. Как рассказал артист, он тогда брался за каждую роль и ходил почти на все кастинги..  ,  , 
Ольга Бузова все еще ждет решительных действий от Егора Крида. Не так давно Ольга Бузова рассказала своим подписчикам, что получила приглашение от Егора Крида. Звезды пересеклись на церемонии вручения музыкальной премии «Жара», они случайно оказались за одним столиком. Крид позвал Ольгу в свой стрим, а певица поставила условие: стрим только после свидания. Конечно же Егор согласился.  С тех пор прошло несколько дней, а от музыканта нет никаких вестей. Бузова уже устала ждать приглашения и, похоже, начинает подозревать, что свидание может не состояться.  «Не очень хотелось бы говорить, что слова могут быть водицей, нет, я очень Егора люблю и уважаю, он очень крутой. У нас с ним давняя дружба, но он же сказал», — говорит Ольга..     
Личная жизнь звездных супругов Потапа и Насти Каменских до сих пор остается загадкой для их поклонников. Несмотря на то, что артисты утверждают, что у них в отношениях все хорошо и они не собираются разводиться, есть некоторые факты, которые указывают на обратное..  ,  , 
После отвратительной выходки Проскуряковой Николаева сняли с роскошной блондинкой. Игорь Николаев вышел в свет с начинающей певицей. Девушке всего 33 года и она очаровательна. 63-летний композитор выглядел очень довольным рядом с молоденькой красоткой..    
«Я хочу! Я буду!» — новый фильм Екатерины Гусевой  46-летняя актриса исполнит роль Надежды — преподавателя университета, которая после измены мужа решает кардинально изменить свою жизнь и бросить вызов стереотипам, навязанным ей окружением. Попадая в неловкие ситуации, Наде предстоит отстоять право быть собой и обрести долгожданное счастье.. Компанию Гусевой в новой картине составили Валентина Ляпина, Станислав Дужников, Андрей Нестеренко, Игорь Жижикин, певица Валерия и др.. Фильм уже можно посмотреть в кинотеатрах..     
Роскошная Алина Кабаева с детьми вышла в свет. Алина Кабаева предпочитает не афишировать свою жизнь и редко появляется на публике. Увидеть же прославленную гимнастку с детьми — сродни чуду..    
Теперь все узнают правду об этой звезде. Певица Максим стала просто уничтожать свою репутацию. Ее концерты невозможно слушать, а поведение оставляет желать лучшего. С истерикой певица бросает микрофон и уходит со сцены. Сначала многие просто сочувствовали ей, ведь она перенесла тяжелую болезнь, и это могут быть последствия. Но все оказалось не так. На самом же деле певица просто стала слишком много пить. Ее видели перед концертом в баре, где она и «заболела» до такого состояния..  
Ещё одна козлина Данила Козловский который яро высказывался против СВО, сбежал из страны, а потом решил вернуться на заработки, ибо в США и Европе никому не нужен. 16 апреля и 14 мая Козловский, осудивший свою страну, выступит в МХТ им. Чехова в Москве, а 20, 21 и 22 апреля в Малом драматическом театре в Санкт-Петербурге.. 
Украинский блогер Богдан Беспалов заявил, ссылаясь на анонимный источник, что телеведущая Регина Тодоренко хочет сбежать из России..  ,  , 
После запуска нового бизнеса, Дженнифер Лопес столкнулась с критикой со стороны своих поклонников, которые раскритиковали ее в социальных сетях..  , ,  
Телеведущий Слава Демин поделился информацией о 19-летнем Юлиане, сыне украинского певца Олега Винника. Он отметил, что Винник всегда скрывал свою личную жизнь от публики и лишь раз упомянул о сыне в 2015 году, когда еще работал в театре в Германии и не был так популярен в Украине..   
В марте прошлого года дом известного украинского продюсера Юрия Фалесы полностью уничтожили оккупанты. Бывшая жена продюсера созналась, где он сейчас пребывает..  ,  
Галкин увозит тяжелобольную Пугачеву из Израиля поближе к родным: готовятся к худшему. Алла Пугачева готовится к отъезду из Израиля. Средиземноморский климат пагубно сказывается на здоровье Примадонны, за последние месяцы звезда сильно сдала, ее руки скрючила подагра. Кроме того артистке нужно избегать солнца, а в Израиле это проблематично..   
По информации «Суспільного», актера Остапа Ступку, совершившего ДТП, освободили в зале суда и отправили под домашний арест на 2 месяца до 5 июня. Он должен пребывать дома с 22: 00 до 06: 00. Полное решение суда будет оглашено 11 апреля..   
38-летняя украинская актриса Виктория Варлей попала на обложку популярного мужского журнала Playboy впервые в своей карьере..  , ,  
Поклонники привыкли лицезреть Олю Полякову с красивой и подтянутой фигурой. Однако, как выяснилось, у артистки не всегда была такая прекрасная форма..  ,  , 
Алина Гросу сейчас находится в США, где развивает свою актерскую карьеру. Однако жизнь в Лос-Анджелесе, где она живет, не дешевая и певица нашла способ сэкономить..   
Многие заинтересовались Олегом Винником, после того как он исчез и не выходит на связь со своими фанатами. До 24.02.2022 музыкант не скрывал, что отказывается выступать в РФ и критиковал артистов, которые «не участвуют в политике»..   
Настя Каменских, которая еще не успела восстановиться после потери голоса, выступила на благотворительном концерте «Музыка войны»..  ,  
«Застукал прямо в этот момент»: Киркорова поймали за стыдным занятием. Филипп Киркоров перенес серию пластических операций и изменился до неузнаваемости. Артист похудел и похорошел. У короля российской эстрады началась вторая молодость. Филипп даже ведет себя теперь как подросток..    
Юрий Горбунов и Катя Осадчая - известные украинские ведущие, которые много лет работают вместе. Со временем их отношения переросли в романтические и в итоге знаменитости стали супругами, поженившись в 2017 году. Однако оба имеют опыт предыдущих браков и окончательно не оборвали связи со своими экс-супругами..  ,  
Журналистка Екатерина Полтавская, которой приписывают роман с ведущим Владимиром Остапчуком, в Instagram-блоге рассказала, что готовилась к приезду родителей своего возлюбленного: убиралась, готовила еду и старалась не употреблять ненормативную лексику..  ,  
Марина Федункив показала молодого итальянского мужа в придорожном кафе. Летом 2021 года 51-летняя звезда Comedy Woman вышла замуж за 38-летнего итальянского предпринимателя Стефано Маджи и наконец обрела женское счастье.. На этой неделе на ТНТ выходит комедийный сериал "Кафе "Куба", в котором актриса сыграла главную роль владелицы небольшого придорожного кафе и записала саудтрек.. В соцсети Марина поделилась роликом, в котором сидит в кафе с супругом, не понимающим ее намеков.. "А жизнь моя как придорожное кафе, вся на распашку, но полна секретов. Порой немножечко подшофе, но столик у окна всегда свободен — только где ты", - поет Федункив.    
Юрий Горбунов высказался о своем куме - рэпере Потапе. Он прокомментировал скандалы, связанные с артистом, и поделился мыслями о его композиции «Волонтер», вызвавшей много шума..  , ,  
Камалия впервые открыто рассказала о проблемах в своих отношениях с мужем, пакистанским бизнесменом Мохаммадом Захуром. В программе ЖВЛ Камалия призналась, что в их браке был непростой период и виной тому была дочь Захура от первого брака Татьяна..   
Музыкальный фестиваль "Нашествие" пройдет 4, 5 и 6 августа в Калужской области, гостей ждут музыка, театр, кино, историческая реконструкция, сообщили РИА Новости в пресс-службе фестиваля.. «. "Оргкомитет фестиваля "Нашествие" с радостью сообщает, что в 2023 году "Главное Приключение Года" состоится 4, 5 и 6 августа на новой площадке в Калужской области", - говорится в сообщении.. 
Известный австралийский актер Хью Джекман и по совместительству звезда «Людей Икс», рассказал о празднике в своей семьи..  ,  
Слава Каминская, которая переехала с детьми и мамой в Нидерланды после начала российского вторжения в Украину, объяснила, почему не возвращается на родину..   
"На стиле в Новосибирске": Филипп Киркоров удивил поклонников новым модным образом с седой бородой.  Постройневший и помолодевший после пластики 55-летний поп-король продолжает удивлять поклонников преображением.. Киркоров прилетел со своим шоу "Gold 55. The greatest hits" в Сибирь и перед концертом в Новосибирске показал поклонникам в группе в ВКонтакте свой новый образ. Поп наш король перестал красить бороду и предстал с седой щетиной. "На стиле в Новосибирске", - пофорсил Филя. Не все, правда, оценили новый образ, поклонники пишут, что седая борода старит звезду..     
Иосифу Пригожину стало плохо на съемках программы "Звезды сошлись" Ведущая шоу "Звезды сошлись" Лера Кудрявцева в соцсети сообщила, что ее коллеге по программе, 54-летнему Иосифу Пригожину пришлось вызвать скорую. У продюсера резко поднялось давление и онемело пол-лица.. Приехавшая скорая измерила давление Йосе и поставила капельницу. "Давление поднялось. Пол-лица онемело. Все будет хорошо, Йося. Нервы надо беречь", - отметила Лера.. Кстати, на прошлой неделе Пригожина обвинили в антипатриотической позиции. Тогда в Сеть слили аудиозапись якобы его разговора с бизнесменом Фархадом Ахмедовым, где Иосиф критикует политику в стране. Продюсер оправдывался говоря, что разговор смонтировали. "Недруги преподали мне жизненные уроки", - отметил Пригожин.. Видимо этот скандал сказался на здоровье Иосифа. Продюсер диагностировали транзисторную ишемическую атаку.  
Владимир Остапчук появился на фото, которое было сделано на фоне дома в Киевской области. Строительство началось, когда он еще был женат на своей второй супруге, Кристине Горняк. Пока неизвестно, как экс-супруги разделили недвижимость..  ,  
Окружной прокурор Манхэттена раскрыл скандальные подробности личной жизни бывшего 45-го президента США, Дональда Трампа. В уголовном суде было предъявлено 34 обвинения против Трампа. Во время судебного заседания обвинение обнародовало шокирующие подробности его личной жизни..   
Алекс Топольский, известный как герой телепроекта «Холостяк-12», пребывает в отношениях со своей новой избранницей уже более 2-х месяцев..  , ,  
Известная модель Эшли Грэм решила продемонстрировать свои акробатические навыки миру, но подобрала для этого неудачный наряд. 35-летняя мать троих детей попала в конфуз из-за того, что кожаный костюм разошелся по швам у нее между ног..   
С 2013 года известный актер Хью Джекман борется с онкологическим заболеванием. Недавно он прошел обследование, чтобы предотвратить возможный рецидив рака..   
Даша Астафьева всегда была довольно скрытна в том, что касается ее личной жизни. Поэтому ее частная жизнь часто обрастает разными слухами и домыслами..   
Екатерина Репяхова уже забрала свой новый автомобиль из салона, и теперь она наконец-то рассказала своим подписчикам, какое именно авто приобрела..   , 
Ксения Мишина, украинская актриса театра и кино, неохотно рассказывает о своих родителях, которые остались в аннексированном Крыму. Однако звезда призналась, что продолжает поддерживать с ними отношения..  ,  
Светлану Лободу в Россию не пустят ближайшие 50 лет, но, как говорится, незаменимых нет! У нас и своя суперзвезда имеется - считает Сергей Зверев..     
«По одежде заметно, что родители старенькие»: что не так с внешностью дочек 83-летнего Виторгана . Эммануил Виторган стал молодым отцом 5 лет назад. Его жена Ирина Млодик родила дочь. А через год у пожилых супругов появилась еще одна малышка. Сейчас родители души не чают в своих девочках..    
Нюша возвращается на сцену  32-летняя певица Нюша в конце декабря 2021 года во второй раз стала мамой. Последнее время певица с мужем Игорем Сивовым, дочерью Симбой и сыном Саффроном жила в Дубае, а карьеру певицы поставила на паузу.. Теперь Нюша прилетела в Россию и сообщила о возобновлении творческой деятельности.. "Обновленная, счастливая я возвращаюсь на сцену, ждете?", - написала Нюша в соцсети. Певица уже побывала на Авторадио и спела на живом концерте. Как вам вокал?.     
Дмитрий Назаров решил переплюнуть иноагента Максима Галкина. На своём первом концерте в Израиле актёр не только шутил над Президентом России, но и выразил поддержку МУС, который выдал ордер на арест главы государства.. 
Актер Хью Джекман рассказал у себя в соцсетях, что ему были сделаны две биопсии на носу из-за возможного рецидива базально-клеточной карциномы, которую ему диагностировали 10 лет назад..   
Посидеть в том самом режиссёрском кресле, почувствовать себя героем музыкального телешоу - побывал на мюзикле  в [club28717261|Московском театре мюзикла]  Вихрь разнообразных событий шоу-бизнеса, новых знакомств закручивает все сильнее и сильнее героев. Неожиданные обстоятельства, кипящие страсти и интриги замешиваются в бодрящий столичный коктейль, который одновременно и опьяняет, и отрезвляет... Свежо, ярко, масштабно, музыкально, современно и модно   
Β Kрacнoдaрe oтмeнили кoнцeрт Αни Лoрaк. Μэр cчитaeт, чтo oнa мoглa oтпрaвить гoнoрaр зa выcтyплeниe ΒCУ  Πo cлoвaм Eвгения Нayмовa, кpaснодapцы выстyпaют пpотив того, чтобы в гоpоде "yстpaивaли шоy" поддеpживaющие Укpaинy люди.  "Ηи один прeдприниматeль, актeр, пeвeц или пeвица, которыe имeют такyю пoзицию oтнocитeльнo CΒΟ, нe бyдyт здеcь зapaбaтывaть. Μы не можем гapaнтиpовaть, что в конeчном итогe эти дeньги нe пойдyт нa поддepжкy тех, ктo вoюет прoтив нaших ребят, пoстaвляет им снaряды и бoеприпaсы", — нaписaл Нayмoв.. ______________________.  
Актер Гарик Бирча посетил студию программы «Сніданок з 1+1» и рассказал, что примет участие в проекте «Ліга Сміха. Волонтерський десант». Бирча, который служит в ВСУ признался, что занимает должность командира взвода обеспечения..   
Украинская блогерша Анна Алхим призналась, что продолжает слушать музыку из России, тем самым поддерживая страну-агрессора и армию оккупантов..   
После того, как экс-подопечная Потапа певица GIP C выступила с заявлениями о домогательствах, поклонники начали обсуждать возможное расставание знаменитостей. Один из популярных блогеров, Богдан Беспалов, заявил, что, по его информации, Потап и Каменских уже подали на развод..  , ,  , 
Галина Безрук - украинская актриса, живущая уже несколько лет в России со своей семьей. После 24.02.2022 она ни разу не прокомментировала события в Украине, что вызвало осуждение со стороны украинских знаменитостей. Галина продолжает работать в России в театре и сниматься в сериалах, что также вызвало неодобрение..  ,  
После провальных концертов и отмены тура МакSим снимает стресс в баре с кальяном.  39-летняя певица МакSим (Марина Максимова) вчера сообщила, что переносит свои ближайшие концерты после провальных выступлений в Сочи и Твери. На выступлениях зрители заметили, что с певицей что-то неладно - она с трудом стояла на ногах, не попадала в ноты и просила зал петь вместо нее.. Фанаты МакSим уверены, что певицу заставляет выступать ее директор Павел Назаров, фанаты запустили хэштег "хватит убивать артиста" и даже пожаловались на Назарова в трудовую инспекцию. Сама МакSим написала, что после концерта в Твери поняла, что "требующая полной самоотдачи работа и курс лечебных процедур" несовместимы, попросила "прекратить публичные разборки и истерики" и сообщила о переносе ближайших концертов.. Снимать стресс Марина отправилась в кальян-бар Мята, где ее вчера же днем застали журналисты портала Super. Певица, которая еле выжила с 75% поражением легких, курила кальян, а водитель принес ей в пакете бутылку, и она наливала оттуда какой-то напиток в свой стакан со льдом (в баре, где отдыхала Максим, крепкий алкоголь не продается). Курс лечебных процедур, говорите?.  
Эвелина Бледанс отметила 54-летие, сфотографировавшись голой в Таиланде. Актриса и телеведущая Эвелина Бледанс после съемок в шоу "Звезды в Африке" отправилась на отдых в Таиланд.. Сегодня Эвелине исполнилось 54 года и в свой день рождения артистка опубликовала в соцсети фото, на котором позирует обнаженной на пляже в Пхукете. "Вселенная, благодарю! Я родилась! Любите меня сегодня выше неба!", -написала Бледанс под снимком. "С ума все посходили голыми валяются на показ , не знают как привлечь к себе внимание, прям как Волочкова", - не оценили фолловеры.   
В начале своей карьеры украинский телеведущий Слава Демин столкнулся с сексуальным интересом известного российского певца-путиниста, о чем он заявил в январе этого года, шокируя своих поклонников..   
А у нас конец света. У нас даже Собаки не плачут. Богоматерь с младенцем Сбежала с нательных крестов. А у нас конец света. Слепым солнцем стоит Белый свет. Ни любви, ни надежды, ни веры. И от счастья немой силуэт. Rain & Rainbow  
Друзья! Мы рады, что все старания и энергия которую команда канала приложили для создания этого ролика в своём большинстве получила положительные отзывы (судя по обратной связи в комментариях)!!. Расскажите, что понравилось, или не хватило этой работе!?. Нам очень важно быть на одной волне со своими людьми!. Ну а на закуску маленький плейлист отечественного хип хопа за 2012г   
У решившей вернуться Орбакайте большие проблемы: «Столкнулась с ожесточением». К Кристине Орбакайте приковано внимание публики после скандальной выходки Аллы Пугачевой. Многие не верят, что дочь не будет поддерживать Примадонну..    
Муж Рапунцель в разгар скандального развода предъявил младенца. Дима Дмитренко и Оля Рапунцель не смогли сохранить семью, которую создали на «Доме-2». Одна из самых ярких пар скандального проекта развалилась. Оля обвинила мужа в измене. А на днях Диму заметили с младенцем на руках..   
Екатерина Репьяхова призналась, что серьезно она думала о разводе с мужем. Она приняла такое решение, когда у нее были публичные конфликты с экс-супругой Павлика - Лорой Созаевой..  ,  
Один из самых богатых людей Америки, Дэвид Майер де Ротшильд, недавно посетил ресторан с Анджелиной Джоли. Это спровоцировало множество слухов о возможном романе между ними. Однако, выяснилось, что это была всего лишь деловая встреча. Как выяснилось, Дэвид женат на украинской актрисе Карине Кейко, которая также является его деловым партнером, но не была с ними на встрече..   
Тарас Цымбалюк, известный по телесериалам «Крепостная», «Кофе с кардамоном» и «Поймать Кайдаша», долго работал над тем, чтобы получить статус секс-символа в театральных и кинематографических кругах. Он тщательно следит за своей внешностью, особенно за физической формой. Однако в начале своей карьеры, Цымбалюк выглядел совершенно иначе, чем его привыкли лицезреть зрители..  ,  
После участия Златы Огневич в романтическом реалити-шоу «Холостячка-2» внимание поклонников к личной жизни значительно возросло. Многие надеялись, что между исполнительницей и победителем проекта возникнут счастливые отношения, но этого не случилось..  , ,  
Только что, в крутом навороченном ресторане, в Центре Москвы на Смоленском бульваре.... P.S. В бокале на столе передо мною - безалкогольное пиво! Алкоголь давно уже не употребляю: нахожусь на ЗОЖе (здоровый образ жизни)!.   ̆скиеЗвезды
Ксения Мишина сама воспитывает своего 10-летнего сына Платона. Ее бывший муж ушел от нее, когда она была на седьмом месяце беременности, и после этого мужчины в ее жизни не было..  ,  
Юрий Горбунов рассказал, что у него с Олегом Винником были дружеские отношения. Тем не менее, сейчас он не знает, где находится артист и что с ним происходит..  ,  
Старшая дочь украинской актрисы Ольги Сумской Антонина Паперная уже несколько лет проживает и работает в РФ. 24 февраля 2022 года она приняла решение остаться в России, за что на ее маму обрушилось много хейта. Несмотря на то, что Ольга Вячеславовна пыталась оправдать свою дочь, утверждая, что ей страшно и что она испытывает боль за Украину, на самом деле все не так..  ,  
В течение долгого времени сын Маши Ефросининой находился в Европе вместе с родными. Сейчас же мальчик приехал домой в Киев..  ,  
Eщe нa oднy "бaбкy" в звeзднoм миpe пpибылo  Ha дняx пeвицa дeлилacь cвoeй дoчypкoй, кoтopaя вoт-вoт и yжe явит миpy кpoxy, вce были в пpeдвкyшeнии, нy кoгдa жe.  Bчepa пoдeлилacь нa cвoeй cтpaничкe Aнacтacия, чтo дoчypкa тo ee пoдapилa этoмy миpy мaлышa, тeпepь oнa cмeнилa cтaтyc мaмы, нa бaбyлю и этo в ee тaкoм мoлoдoм вoзpacтe, вceгo-тo 42 гoдa.  "Пью и yжe зaкycывaю пpямo нa мecтe: мoя дeвoчкa, мoя мaлюткa Caшeнькa пoдapилa кpoxy этoмy миpy, я тaк и знaлa, чтo вce пpoизoйдeт имeннo ceгoдня"..   
Экс-невеста Владимира Кличко, актриса Хайден Панеттьери, рассказала в своем последнем интервью о том, как часто она видится со своей дочерью Кайей..  ,  
Настя Каменских недавно сообщила своим поклонникам, что из-за болезни вынуждена отменить свои выступления. Сейчас же она сообщила, что делает все возможное для того, чтобы быстрее восстановить голос..   
Недавно Мисс Украина Вселенная Виктория Апанасенко вышла замуж за своего избранника. В своем интервью программе «ЖВЛ» модель созналась, что они тихо оформили брак, не планируя пока проводить пышную свадьбу. Виктория также призналась, что так и не выбрала свадебное платье после того, как примерила свыше 500 вариантов..  ,  
Пycть oн мaлeнький, нo yжe cyлтaнчик, a ceкpeт пpocт - y нeгo пpocтo мнoгo дeнeг  Этoт мaлeнький чeлoвeк и дoлгo o нeм никтo нe cлышaл, пoкa oн нe тoлькo cтaл бoгaтым, нo и peшилcя этим пoдeлитьcя, зaвecти coциaльныe ceти и зaxвaтить иx. Этoт мoлoдoй мyжчинкa нa вocтoкe дocтaтoчнo вocтpeбoвaнный бизнecмeн, y кoтopoгo кyчa жeн, пpaвдa, никтo нe знaeт cкoлькo имeннo иx, вeдь кaждый paз oн пoявляeтcя c нoвoй пaccиeй и кaждaя из ниx в пoлoжeнии.  Пoкa для мнoгиx oн нacтoящaя зaгaдкa, вeдь oн тaкoй кpoxoтный, чтo нe coвceм пoнятнo, oт нeгo ли дeтишки эти пoлyчaютcя и ктo жe тaм пoлyчитcя, нeyжeли eгo гeны вoзьмyт вepx..  
. Юные бизнесмены семьи Уэст  Предусмотрительная Ким Кардашьян  зарегистрировала товарные знаки на свою дочь. Напомним, что дочке Норт нет ещё и 10-ти, а она уже планирует запускать 4 проекта: продажу косметики, игрушек, рекламы и развитие digital-сектора.  
Актриса в свои 48 лет выглядит невероятно привлекательно. Секрет стройных форм Лонгории чрезвычайно прост: она регулярно занимается в спортивном зале и ведёт активный образ жизни..  ,  
Бывшая жена сняла на видео валяющегося у лифта пьяного Кончаловского: «Выложу в Сеть, если не отстанет от меня!». В семье Кончаловского не утихают страсти. Скандал из-за-за развода с актрисой длится уже несколько лет..    
53-летняя американская певица Дженнифер Лопес, следует особым правилам питания. Об этом пишет издание US Magazine,.  , ,  
Громкий развод Владимира Дантеса и Нади Дорофеевой до сих пор обсуждают поклонники. Фанаты пары поделились на два лагеря и спорят, кто из них поступил правильно. Но при этом Дантес не согласен с какими-либо обвинениями в адрес своей бывшей супруги..  , ,  
Экс-жена Владимира Остапчука в настоящее время живет в Австрии и временно не работает. Ее подписчики поинтересовались тем, как она может себе позволить такой роскошный образ жизни..   
24-летняя Даша Квиткова открыто призналась, что после расставания с Никитой Добрыниным она не заинтересована в отношениях с мужчинами. Даша у себя в соцсетях поделилась информацией о своих отношениях после развода..   
Популярный украинский певец Олег Винник имеет взрослого сына по имени Юлиан, как сообщают многие источники. Юлиану уже 19 лет, и он родился в Германии, где его родители работали после учебы..   , 
Шоумен стал гостем программы «Тихий вечер» с Еленой Кравец на канале «Дом». Во время интервью Алексей Дурнев сообщил, что во время тура «Пожежі» вместе с Дантесом они смогли заработать 4, 5-5 млн. грн..  ,  
Регина Тодоренко рассказала о проблемах в отношениях с мужем-россиянином Владом Топаловым. По словам телеведущей, они даже оказались на грани развода, но семейный психолог помог им сохранить отношения..   
Главный герой «Холостяка-12» Алекс Топольский впервые показал свою возлюбленную. Ранее он скрывала свою избранницу, но на этот раз решил поделиться с подписчиками деталями своего романтического свидания. Во время своего рассказа о незабываемом свидании, Алекс показал фото своей девушки..  , ,  
Юрий Горбунов рассказал, что поведение хореографа Влада Ямы во время войны удивило его, но он не торопится осуждать его за это..  ,  
Вера Брежнева недавно встретилась со своей дочерью Соней в Лос-Анджелесе, где та проживает в настоящее время. Это была первая встреча матери и дочери за долгое время. Вера приехала туда, чтобы поздравить Соню с ее 22-летием. В своем Instagram-блоге артистка поделилась несколькими фото с празднования..  ,  
Украинская актриса Галина Безрук замужем за россиянином Артем Алексеев. Супруги воспитывают дочку Василису. Знаменитость продолжает выступать перед зрителями в РФ и молчит о войне в Украине. У нее в соцсетях ее семейная жизнь выглядит как картинка из модного журнала, где все счастливы и беззаботны. Однако Безрук не смогла скрыть свою реальную жизнь и проблемы в семье..   
«Вам далеко до понимания юмора Максима!» Вайкуле сцепилась со Скабеевой из-за Галкина. Признанный иноагентом Максим Галкин перегнул палку, неуместно пошутив про Ольгу Скабееву и Филиппа Киркорова. Слова юмориста шокировали общественность. Подруга артиста Лайма Вайкуле на это заявила, что в России просто мало кто дорос до высокоинтеллектуального юмора мужа Пугачевой..   
По сообщению издания Page Six, 41-летняя Ким Кардашьян посетила пляжи Малибу для рекламной фотосессии своих новых купальников..   
Потап высказался по поводу скандальных заявлений, которые взорвали интернет относительно их развода с Настей Каменских..  , ,  
Украинская актриса Ксения Мишина в настоящее время находится на отдыхе в Египте вместе со своим 11-летним сыном Платоном. Знаменитая мама решила организовать небольшую фотосессию со своим наследником на зеленой траве..   
Счастливый Капаклы назло Африкантовой опубликовал постельное видео с Таней Мусульбес. Красивый брак Ромы Капаклы и Марины Африкантовой оказался очередной игрой на публику звезд «Дома-2». Расстаться мирно супруги не смогли, уже больше месяца они задевают друг друга в Сети..    
Кристина Асмус поделилась редким семейным фото из домашнего архива. 34-летняя актриса родилась и  выросла в многодетной семье - ее родители, Рада Викторовна и Игорь Львович Мясниковы воспитали четверых дочерей.. В соцсети Асмус поздравила отца с днем рождения и поделилась детским семейным фото 1994 года, на котором будущая звезда сидит за новогодним столом с родителями и сестрами.. "На этой фотографии прекрасно всё! Красивый папа, скатерть-клеёнка, кура, наша легендарная двухэтажная кровать, ковёр на стене и бутылки пива на новогоднем столе.. Прошло прочти 30 лет… сегодня папе исполняется 64 года! У него нет инстаграма, нет машины, нет татуировок и уже нет пышных волос на голове. Зато есть добрейшее сердце, необыкновенная порядочность, фантастическая образованность и воспитанность, невероятное трудолюбие (которое он передал 4 своим дочерям), скоромность и есть семья, которая его просто обожает! Папа! Ты мой супергерой! Я очень сильно тебя люблю! С Днем рождения!!", - написала Кристина.  
Беременна или работает на износ: очередной концерт певицы МакSим в Твери обернулся скандалом. Артистке явно нездоровится, но она продолжает выходить на сцену. Обеспокоенные фанаты требуют, чтобы она прекратила гастролировать..  
Жена украинского шоумена Андрея Беднякова, Настя Короткая, активно ведет блог в Instagram и делится с фолловерами яркими моментами из жизни своей семьи..  , ,  
Юлия Санина, фронтвумен группы The Hardkiss, стала лицом обложки известного британского издания The Times. Кроме снимков звезды, читатели смогут прочитать также интервью с ней..   
Настя Каменских выступила на корпоративе известной украинской блогерши после того, как сообщила своим поклонникам о потере голоса..   
Слава Каминская созналась, что больше не одинока. Исполнительница порадовала поклонников романтическим фото с возлюбленным..   
  Добрый Брэд.... Это Бланко, бездомная борзая, которую Брэд Питт нашёл и спас во время съемок на улицах Аргентины.  В 1996 году Питт поселился в Мендосе, чтобы снимать фильм «Семь лет в Тибете».  Находясь там, он подобрал 13 собак с улицы и отвечал за их кормление, проверку и размещение в домах навсегда..  Трое из них в конце концов были доставлены в Буэнос-Айрес и получили отдельную комнату в пятизвездочном отеле, где он остановился.  После завершения съёмок эти три щенка улетели с ним домой в Лос-Анджелес и стали частью команды Питта.
Ната Жижченко, украинская певица и вокалистка группы ONUKA, объявила о своих планах покинуть шоу-бизнес после завершения благотворительных концертов, на которых она активно собирает помощь Украине..  ,  
. В Японии показали последний эпизод «Покемона». Аниме-сериал шел 26 лет. Шоу про приключения Эша и Пикачу транслировали в 192 странах мира, в том числе в России.  
 Weeknd признан самым популярным артистом в мире. Это достижение было зафиксировано в Книге рекордов Гиннесса на основе анализа данных сервиса Spotify по количеству ежемесячных скачиваний и прослушиваний.
Российский Рэпер Замай назвал русскую культуру «г*вном».. Рэпер Замай выпустил клип на свой трек «Имя». Ролик опубликован на YouTube-канале RNSNS в четверг, 15 марта.. В тексте песни исполнитель оскорбляет русских писателей, в том числе Достоевского, Бродского и Пелевина. «Ваша культура г*вно, но я тут пришел, чтобы спасти Русь», подытоживает артист.. В видео также показано, как он берет книги перечисленных авторов и сжигает их.. При этом, артист проживает и зарабатывает деньги в России.. 
Ведущая и блогер Маша Ефросинина поделилась у себя в соцсетях, как ее семья отмечает день рождения ее мужа - бизнесмена Тимура Хромаева..  ,  
Жена музыканта Виктора Павлика, Екатерина Репяхова, высказалась о желании изменить внешность своего мужа после ее недавней собственной ринопластики..  ,  
Дана Борисова показала переписку, в которой ее послал бывший муж Максим Аксенов.. Вот уже несколько лет певица жалуется на плохие отношения с экс-супругом и отцом ее дочери. Борисова рассказала, что муж долгое время платил дочке всего лишь 15000 алиментов, так как официально его зарплата была указана гораздо ниже того, что он имеет. В итоге Дане через суд удалось увеличить алименты на дочь до 60000 рублей.. Ведущая опубликовала в сети переписку с мужем, который явно был не рад решению суда.. «Впервые попробовала набрать бывшего после судебного решения об увеличении алиментов до 60.000 тысяч», — иронично написала Борисова в соцсетях, показав переписку с экс-мужем. Максим не стеснялся в выражениях. «Хватит мне долбить по телефону. Пошла ты, тварь».. Да уж... Вот тебе и мужчина!.   
Известный актер Орландо Блум прибыл в Украину в качестве посла доброй воли UNICEF, чтобы поддержать украинских детей..  , ,  
Владимир Остапчук спародировал Руслана Ханумака, который на днях заявил о завершении музыкальной карьеры после того, как его песня «Дикая дичка» стала объектом скандала..   
Голливудская знаменитость Риз Уизерспун и ее супруг, агент Джим Тот, публично объявили о разводе после продолжительного брака..   
Блогерша Екатерина Репяхова поделилась со своими подписчиками причинами, по которым она отказалась от маммопластики, которую она хотела сделать..   , 
Друг Лазарева с 27-сантиметровым агрегатом Алекс Малиновский снял штаны и показал, что у него там. Алекс Малиновский в тусовке шоу-бизнеса известен тесным знакомством с Сергеем Лазаревым и своим 27-сантиметровым достоинством..    
 Российские власти прокомментировали отмену концерта Ани Лорак. Мэр Краснодара Наумов заявил, что концерт Ани Лорак в городе будет неизбежно отменен, как и выступление любого другого исполнителя, поддерживающего власть на Украине.  «Мы, жители, против того, чтобы в нашем городе устраивали шоу люди, которые признаются в любви правящей на Украине власти, воюющей против нас», — высказался краснодарский мэр.. Ани Лорак с недавних пор начала собирает деньги на помощь ВСУ. Артистка написала в своих социальных сетях, что открыла сбор для украинской армии. Певица также дала ссылку, при переходе по которой можно попасть на её англоязычный сайт. Там была размещена информация, как отправить деньги и куда они пойдут.. 
«Я сегодня ей сделал предложение»: Харламов привел свою невесту в дом к Асмус. Гарик Харламов после развода с Кристиной Асмус нашел новую любовь. Шоумен счастлив в отношениях с Катериной Ковальчук. Резидент Comedy Club даже решился на важный шаг..    
Екатерина Репяхова, жена украинского музыканта Виктора Павлика, активно ведет свои социальные сети, которые, как оказалось приносят ей довольно внушительный доход..  ,  
Оля Полякова поделилась историей своего романа с будущим мужем, бизнесменом Вадимом Буряковским в эфире шоу «Дорослі дівчата»..  ,  
Егор Крутоголов, который является одним из комиков программы «Дизель шоу», высказал свое мнение относительно ситуации с Сергеем Писаренко и Евгением Никишиным, бывшими коллегами, которые уехали из Украины после начала полномасштабной войны. Крутоголов отметил, что один из них уже нашел работу в России..  , ,  , 
В российских СМИ появилась информация о том, что София Ротару перешла на сторону РФ и прекратила поддерживать Украину. Утверждая, что певица якобы послала «особый сигнал» своим российским поклонникам..   
Шоумен Владимир Остапчук недавно высказался относительно своего разрыва с нотариусом Кристиной Горняк, которая была его второй женой..  ,  
Украинский телеведущий Слава Демин опубликовал на своей странице в Instagram фото со своим сыном Владом и рассказал о конфликте с учительницей, которая назвала его ребенка неадекватным..   
29 марта Анатолий Евдокименко, старший внук известной певицы Софии Ротару, отмечал свое 29-летие. Однако отмечал свой праздник Анатолий не в Украине, так как после неудачной попытки пересечь границу в марте 2022 года, он все таки смог выехать из страны во время полномасштабной войны и сейчас проживает в Европе..  ,  
Маша Полякова, которая сейчас учится в музыкальном университете BMus и живет в общежитии в Лондоне, дала интервью Славе Демину..  ,  
Руслан Ханумак - автор скандального трека «Дика Дичка», после жесткой критики объявил о решении покинуть музыкальную индустрию..   
На завтрак рис с червями, вместо душа лужа: как живет уехавшая из России странная дочь Якубовича. У Леонида Якубовича двое детей и оба стараются не привлекать к себе внимание общественности. Дочь шоумена и вовсе взяла фамилию матери, ведет аскетичный образ жизни и занимается творчеством..    
59-летний актер рассказал о том, что покинул Голливуд и переехал в маленькую деревушку в графстве Сомерсет, расположенном на западе Англии. В интервью местным СМИ Джонни Депп сознался, что полностью доволен своей новой тихой жизнью..   
Исполнительница GIP C заявила, что ее бывший продюсер Потап склонял ее к интиму, когда уже был в отношениях с Настей Каменских..  , ,  
Облитый зловонными помоями Петросян вышел к людям. Евгений Петросян никогда не вмешивался в чужие скандалы, мудрый юморист предпочитает жить мирно. Но это не уберегло Евгения Вагановича. Молодой коллега набросился на мэтра и вылил на него ушат помоев. .    
Известная американская певица Кэти Перри наконец-то раскрыла тайну своего «кукольного глаза», из-за которого так сильно переживали ее поклонников. Этот трюк, когда один глаз закрыт, а другой остается открытым, певица освоила за годы тренировок, и она поделилась своим секретом в TikTok..   
Вокалистка группы KAZKA объяснила, почему коллектив не планирует менять свое название, в котором присутствует буква Z..  ,  
«Тяжелый камень у меня в душе»: Александр Серов заявил, что не сможет простить бывшую жену. 71-летний певец расстался с Еленой Стебеневой после 17 лет брака. Александр Серов заявил, что вычеркнул бывшую супругу из своей жизни. Популярный артист пользовался славой сердцееда, на пике карьеры его преследовали толпы фанаток. Однако певец избежал многочисленных громких романов и скандальных разводов – он был женат всего один раз. С мастером спорта по акробатической гимнастике Еленой Стебловой артист развелся в 2010 году, и с тех пор не стремится устраивать свою личную жизнь. У бывших возлюбленных есть 29-летняя дочь Мишель. По словам Серова, из-за бывшей жены он разочаровался в женщинах. «С Еленой общения нет. Она живет своей жизнью, я — своей. Не касаюсь каких-то ее личностных дел. Можно сказать, она вычеркнута из моей жизни. Примирения не может быть. Очень большая обида, тяжелый камень у меня в душе», — сообщил Александр. «Я же был гастролером, редко бывал дома, а всё, что зарабатывал, — всё приносил в дом, делал всё, чтобы было лучше. Но человек этого не оценил. 17 прожитых лет потерпели фиаско. Я пересилить эмоционально не могу... Поэтому у меня всё это свербит. Простите», - высказался певец. Александр заверил, что работал на износ, чтобы жена и единственная дочь ни в чем не нуждались. Однако Елена, по его мнению, не оценила этих титанических усилий..     
Никита Ефремов заявил, что он не мажор и рассказал о своих зависимостях  34-летний Никита Ефремов сын Михаила Ефремова и его второй жены Аси Воробьевой. Сейчас 58-летний Михаил Ефремов отбывает наказание в колонии общего режима. За смертельное ДТП ему дали более 7 лет.. В интервью Светлане Бондарчук для ее ютуб-шоу "Света вокруг света", Никита Ефремов рассказал, что его называют мажором, хотя он совсем не такой.. "Да у меня "Мерседесов"-то не было в детстве. Я всё жду... Меня все называют мажором, а я вспоминаю детство и думаю: "Блин... Где мои "Мерседесы" и вся эта история?"", - с улыбкой сказал Никита.. Так же сын Михаила Ефремова признался, что у него были проблемы с алкоголем, и даже с наркотиками. Ефремов-младший прибегал к кодировкам, но такие меры ему не помогали. Сейчас уже актер говорит, что ему удалось побороть зависимости.. "Есть такая фраза "дар отчаяния". Я испробовал все способы. Я весь круг прошел, ходил к психологам, использовал популярный способ "зашиться". Важнее всего, на мой взгляд, это состояние эмоционального дна, когда ты внутренне готов признать, что ты не самый хороший менеджер своей жизни", - рассказал актер..     
Певица GIP C, недавно обвинившая продюсера Потапа в сексуальных домогательствах, рассказала, что она была не единственной его жертвой. Девушка созналась, что Алексей Потапенко домогался и других девушек, которые хотели начать карьеру в шоу-бизнесе..  , ,  
Вера Брежнева презентовала свой новый клип, в котором она поет на украинском языке и выступает в образе брюнетки. Песня называется "Такі ми люди" и посвящена суперсиле, которая есть у каждого из нас, но которую мы часто забываем использовать..   
На популярном аукционе eBay появился необычный лот - пожеванная жвачка актера Роберта Дауни-младшего, прикрепленная им к звезде его друга Джона Фавро на Аллее славы. За эту необычную вещь продавец просит 55 тыс. дол..   
Украинский шеф-повар Евгений Клопотенко поделился с шоуменом Владимиром Остапчуком в эфире шоу «Пекельні борошна з Євгеном Клопотенком» о том, что они оба когда-то встречались с одной и той же девушкой..  ,  
В ходе одного из интервью украинский политический и общественный деятель Сергей Притула рассказал о том, за какие средства он живет во время полномасштабной войны. Он признался, что использует деньги, которые когда-то заработал на ТВ, и не получает никакой помощи из волонтерского фонда..   
Американская певица, Дженнифер Лопес, всегда привлекала внимание поклонников своей красотой и ухоженностью. Сейчас же она показала в соцсетях, как она выглядит без косметики..   
Наташа Королева покинула Россию после запрета ее песен: улетела без мужа и сына. Наташа Королева повторила судьбу Аллы Пугачевой. Артистку, которую обожают миллионы людей о всему миру, сурово наказали, хотя она ничего не сделала..    
После 24.02.2022 Светлана Лобода решила быстро покинуть Россию и поддержать Украину. Известно, что Лобода с семьей переехала в Латвию..   , 
Телеведущий Слава Демин и Алекс Топольский, главный герой 12-го сезона шоу «Холостяк», были друзьями многие годы. Они знакомы с детства. Более того, Алекс крестил сына Славы. Демин признался, что они перестали общаться через месяц после окончания проекта «Холостяк»..  , , ,  
Ирина Билык заинтриговала своих поклонников новостью о возможном возобновлении отношений с бывшим мужем - шоуменом Дмитрием Коляденко..  ,  
Евровидение-2023 обещает стать одним из самых захватывающих музыкальных событий года, и подготовка к нему уже идет полным ходом.. Одной из самых уникальных особенностей этого года станет использование искусственного интеллекта для выбора лучших кадров во время трансляции.. Организаторы песенно  
Трижды родившая от Эрнста актриса шокировала людей на красной дорожке. Софья Эрнст в сопровождении мужа появилась на престижной премии. Красавица-актриса прошла по красной дорожке в облегающем фигуру черном платье. Одна деталь во внешности жены Константина Львовича заставила всех собравшихся раскрыть рты..    
Александр Цекало – почему бросил дочь, Лолиту и променял сестру Веры Брежневой на секси-художницу Шоумен построил блестящую карьеру и никогда не страдал от недостатка женского внимания. Вот только мирно расходиться с возлюбленными у Александра Цекало получалось редко: скандалом обернулось расставание с Лолитой, а развод с третьей женой был овеян слухами об изменах продюсера. 22 марта Александр Цекало отметил 62-й день рождения, и нет сомнений, что его ждет теплое поздравление от супруги Дарины Эрвин. Сейчас шум вокруг пары поутих, но в начале 2019-го роман шоумена и молодой художницы обсуждала вся страна. Дарина — четвертая жена Цекало, и возникает закономерный вопрос, почему же не сложились три предыдущих брака мужчины. 12 лет рядом с Лолитой Милявской, 10 — с Викторией Галушкой. Что бы ни говорили скептики, рядом с Дариной Александр выглядит по-настоящему счастливым. Он гордится работами жены-художницы, пишет вместе с ней сценарии, размышляет об общих проектах, словом — наслаждается новым браком. «Я очень люблю свою жену Дарину, — заявлял продюсер. — Что было позади не важно, важно — что впереди»..     
Екатерина Репьяхова, жена певца Виктора Павлика и известная блогерша, наконец-то показала результат своей ринопластики..  ,  , 
Украинский боксер Владимир Кличко и его экс-невеста Хайден Панеттьери имеют совместную дочь Кайю-Евдокию. Они предпочитают не обсуждать свою личную жизнь и уберегать девочку от излишнего внимания публики, но некоторые детали все же известны..  ,  
«Нехрен чужих мужиков из семьи уводить»: с разрушившей брак Африкантовой звездой «Дома-2» случилось несчастье. Марина Африкантова и Рома Капаклы из «Дома-2» разводятся после 3 лет супружеской жизни. Зрители телешоу в крахе семьи винят красотку Татьяну Мусульбес. Люди шлют девушке проклятья, которые, видимо, стали сбываться..    
. Волочкова молодец, пошла уже по трэшу. Здраво оценила перспективы своего имиджа жертвы балета и раненого лебедя после интервью Алены Блин.
Блогерша Алина Шаманская, бывшая жена шоумена Руслана Ханумака, высказалась по поводу скандала, связанного с его последним релизом "Дика Дичка"..  ,  
Полина Гагарина со слезами на глазах объявила об уходе из «Голоса». Полина Гагарина едва не сорвала съемки очередного выпуска шоу «Голос» на Первом канале. Звезда решила прекратить участие в программе и сообщила об этом в разгар слепых прослушиваний..    
Старшая дочка Ольги Поляковой не скрывает, что состоит в отношениях с парнем, которого зовут Артур. Отношения у парочки довольно серьезные - они уже познакомили друг друга со своими родителями..  , ,  
Жена Виктора Павлика, которая недавно сделала себе пластику лица, рассказала, что столкнулась с неприятными последствиями после операций..  ,  
Haтaшa peшилa oтopвaтьcя и пoшлa пo cтoпaм блaгoвepнoгo  Teпepь в измeнax oни квиты  Heдaвнo Haтaля пoкaзaлa cвoи фopмы, кoтopыe нe cтaлa ничeм из oдeжды пpикpывaть, тoлькo нижнee бeльe и pyкa, вce, чтo былo нa нeй зaмeчeнo. Mнoгиx вoлнoвaл этот момент, a чтo c нeй пpoизoшлo и чтo пo этoмy пoвoдy дyмaeт Cepгeй.  Oкaзывaeтcя, oнa пoexaлa oднa нa oтдыx, пoлyчaлa yдoвoльcтвиe oт пpoцeдyp для тeлa и пoчyвcтвoвaлa eгo мoлoдocть, нo и этo нe вce, чтo oнa тaм пoлyчaлa. Boлнy взглядoв и флиpтa, пoxвacтaлa, чтo пoкpyтилa poмaнчики, нo вce paвнo вoзвpaщaeтcя к cвoeмy cyпpyгy.  Heyжeли oни peшили пoпpoбoвaть тaкиe cвoбoдныe взaимoдeйcтвия..   
Украинская ведущая Маша Ефросинина поделилась редкими кадрами со своим сыном Александром. Сейчас мальчик живет в Польше с бабушкой..   
 КЭМЕРОН ДИАС СПУСТЯ ПЯТЬ ЛЕТ ТВОРЧЕСКОЙ ПАУЗЫ ВЕРНУЛАСЬ К СЪЁМКАМ. С её участием стартовали съёмки проекта «Снова в деле» для Netflix.
Ханна показала, как муж балует ее после рождения второй дочери. В начале февраля 32-летняя певица Ханна (Анна Иванова) и ее муж, 39-летний директор Black Star Пашу (Павел Курьянов) во второй раз стали родителями - у них в Дубае родилась дочь.. Как зовут малышку, пока неизвестно, Ханна с мужем сообщили, что имя начинается на букву К.. В соцсети Ханна показала, как муж исполняет ее желания после рождения дочери. Пашу пишет на листке "завтрак в ресторане или дома", "Ламба или Феррари", "Картье или Тиффани", "Прада или Диор", а Анна не глядя выбирает вариант и получает желаемое.. "Счастливая жена  Счастливый муж))", - написала Ханна под видео. "Всем бы девочкам по такому мужу", "Пример нормального мужчины", - одобряют фолловеры.     
Участница реалити «Холостяк-12» Саша Мудрая высказалась о своих отношениях с Алексом Топольским. Со слов девушки, для нее отношения с Топольским уже пройденный этап и она не может представить ни одного сценария, при котором они могли бы стать парой в реальной жизни..  , , ,  
. Записал песню ради прикола, а она попала в мировые чарты 22-летний Алексей Плужников записал трек «Капибара». Он уже набрал 2,5 млн просмотров, под него записано уже более 300 тыс. роликов в соцсетях, а на музыкальных сервисах песня входит в ТОП-200 по прослушиваниям в 28 странах. Дочка Канье Уэста уже вовсю танцует под этот трек в интернете.
Скандал вспыхнул после выхода мемуаров принца Гарри, в которых он сознался, что употреблял кокаин и курил марихуану на протяжении всей своей жизни..   
Жена украинского ведущего Андрея Беднякова Анастасия Короткая в настоящее время с 2 детьми находится в Америке в Калифорнии. Именно здесь и родился их младший сын Остап..  ,  
Ведущая Лилия Ребрик показала дом, который они с мужем приобрели до начала полномасштабной войны. Дом еще пребывает на этапе строительства..   
Бизнес Насти Ивлеевой по производству чипсов и энергетиков принёс выручку в полмиллиарда рублей  Согласно информации источников, компания «Коленки пчелы» зафиксировала в налоговой выручку в 445.000.000 рублей за 2022 год. Чистая прибыль при этом составила 37.000.000 рублей..     
После потрясающих результатов своего похудения на 9 кг, звезда сериала "Крепостная" приняла участие в смелой фотосессии, где она продемонстрировала свое прекрасное тело в кожаном белье и брюках..  ,  
. Disney выпустит документальный сериал про закулисную жизнь певца Эда Ширана накануне релиза его нового альбома.  В четырех эпизодах сериала можно будет увидеть архивные кадры из детства Ширана, съемки его выступлений и закулисье.
Жена украинского певца Виктора Павлика, подверглась нескольким пластическим операциям, включая ринопластику и липофилинг подбородка..  ,  
Звезда «Отчаянных домохозяек» Ева Лонгория не стесняется появляться перед камерами без макияжа и при этом смеяться над собой..   
Дмитрий Свиргунов, основатель Cream Soda («Плачу на техно», «Никаких больше вечеринок»), предположительно, погиб в Ярославской области, провалившись под лёд. Местные СМИ пишут, что в ночь с 19 на 20 марта в селе Диево-Городище компания из десяти человек вышла на лёд Волги. Пятеро из них ушли под воду. Как сообщает 76. RU со ссылкой на источник в правоохранительных органах, водолазы ищут без вести пропавших 34-летнего Дмитрия Свиргунова, 25-летнего Романа Свиргунова и 28-летнего Георгия Киселёва. Спастись удалось лишь одному человеку, ещё один скончался по дороге в больницу. Как рассказал RT местный житель, у Дмитрия был дом в Ярославской области, где он жил и отдыхал с другими участниками проекта, а также писал музыку в оборудованной там же студии. «Дом в посёлке принадлежал его матери. Вчера ещё можно было гулять по льду реки, но солнце палило очень — могло и подтопить», — добавил он.. 
«Ребенок не от меня!» Дмитренко сделал заявление о третьей беременности Оли Рапунцель. Оля Рапунцель снова беременна. Это будет третий ребенок звезды «Дома-2». Но кто отец малыша, неизвестно..    
76-летняя знаменитость получила кольцо с бриллиантом от своего 37-летнего возлюбленного. Однако официально факт помолвки она не подтвердила..   
Вокруг выступления российской певицы МакSим, которое состоялось в Сочи 18 марта, разгорелся крупный скандал. По сообщениям росСМИ, знаменитость вышла на сцену то ли нетрезвая, то ли под влиянием каких-то веществ..   
Отец Юлии Началовой считает, что Роман Костомаров сделал ту же ошибку, что и его дочь, не обратившись вовремя к врачам. Певица Юлия Началова скончалась в возрасте 38 лет четыре года назад, 16 марта. Как и фигурист Роман Костомаров, за жизнь которого борются врачи, Юлия обратилась за помощью не сразу - у страдавшей подагрой и диабетом певицы болела натертая туфлей нога, но она старалась не обращать на это внимания и попала в больницу когда уже началось заражение крови и гангрена.. Отец Юлии Виктор Началов в годовщину смерти дочери сказал журналистам, что Юля сделала ту же ошибку, что и Костомаров.. "Серьезные проблемы появляются тогда, когда опоздали с диагнозом, а значит, и лечением. Мне слишком хорошо понятна эта ситуация: хоть со дня гибели дочки прошло уже четыре года, я помню это, словно было вчера. Роман, как Юля, до последнего не обращал внимания на температуру, плохое самочувствие, надеялся, что организм вывезет. Но так получается не всегда.. Роман, как мне кажется, попал в ту же ловушку, что и Юлия, решил, что его состояние пройдет само: дочка не посчитала рану на ноге большой проблемой, а Роман не придал значения простуде. Но иногда на первый взгляд пустяковое недомогание может превратиться в тяжелую болезнь. Поэтому нужно вовремя реагировать — это урок, который должны усвоить все", - сказал отец певицы порталу "Москва онлайн".   
Старшая дочь Оли Поляковой - Маша - напугала своих поклонников. Как выяснилось, 18-летняя девушка попала в больницу..  ,  
На российском ТВ вышла программа с участием Веры Брежневой, которая с началом полномасштабной войны в Украине выехала из РФ и поддержала родную страну. Это сильно возмутило российских зрителей..   
Известный голливудский актер и бодибилдер Арнольд Шварценеггер поделился секретами своей диеты, которая помогала ему сохранять стройную фигуру на протяжении всей карьеры..  ,  
Молдавский артист и бывший тренер 9-го и 10-го сезонов проекта «Голос країни» Дан Балан до начала полномасштабного вторжения РФ в Украину часто бывал в Киеве. Но вот уже около года он не приезжал в украинскую столицу. Куда же пропал Балан и какая у него позиция относительно войны?.   , 
Звезда «Основного инстинкта» посетила благотворительный вечер, посвященный борьбе с онкологией и рассказала о новом жизненном испытании. Шерон Стоун сообщила о потере крупной суммы денег..   
19 марта голливудский актер отметил свое 68-летие. Из-за прогрессирующей деменции мужчина сейчас пребывает не в лучшей форме. Как прошел семейный праздник «крепкого орешка» показала у себя в блоге экс-жена актера — Деми Мур..  , ,  
Михаил Кацурин, ресторатор и музыкант, известен как соавтор нескольких песен Нади Дорофеевой. До недавнего времени он посещал ее концерты только в качестве зрителя. Однако, на ее последнем выступлении в Луцке произошло неожиданное – пара вышла на сцену вместе, что случилось впервые..  ,  
А других критикует: вот как на самом деле Долина поет без фонограммы . Лариса Долина уже несколько лет преподает в институте культуры. Звезда учит студентов эстрадно-джазовому пению. Но так ли хороша сама артистка, как пытается показать? В Сети появилась запись, на которой слышно, как на самом деле поет Долина..    
Вновь, прямо сейчас - в супермодном клубе «Техника безопасности», в Центре Москвы на Новослободской - присутствуем, вместе с Катенькой [id139932118|@Kate_bogdanova0792], на очередной интереснейшей «Алколекции», проводимой одним из мощнейших фронтменов актуального отечественного шоубизнеса Максимом Задворновым!! Всё происходит исключительно круто, познавательно, топово и ништяково!!!. На фото в “карусели”: на 1-ом фото - мы с Максимом Задворновым; на 2-ом фото - Катенька с Максимом!.     ̆скиеЗвезды
Мама Оли Поляковой 20 лет проживала в РФ. В мае 2022 женщина выехала во Францию, так как ее звездная дочка боялась за ее безопасность. В России при этом остался мужчина, с которым встречалась мама Поляковой — Светлана..  ,  , 
Известная певица Селена Гомес поставила новый рекорд в Инстаграм. Знаменитость продолжает радовать своих подписчиков реальными фото и откровенными признаниями. Количество фолловеров у артистки стремительно растет и вот теперь она стала первой женщиной с 400 млн. подписчиков в Instagram..  ,  
Позитив, как и многие другие украинские артисты из-за полномасштабной войны практически полностью лишился заработка..  ,  
10 марта младшая сестра Марии Ефросининой, которая проживает в Москве, показала кадры с празднования дня рождения ее дочери Варвары. Девочка, которую Лиза родила от сына экс-президента Украины Виктора Ющенко, Андрея Ющенко, отмечала свое 13-летие..   
Роза Сябитова рассказала о своей мизерной пенсии. 61-летняя ведущая Роза Сябитова получает пенсию как все россияне. Телеведущая еще в прошлом году осталась без работы на Первом канале и в эфир, судя по всему, больше не вернется, поскольку шоу «Давай поженимся!» пока не собираются реанимировать. Однако на жизнь знаменитость не жалуется, потому что у нее имеется успешный бизнес – брачное агентство. А еще в силу возраста «главной свахе нашей страны» положена пенсия, размер которой оказался довольно скромным, поскольку надбавки знаменитости не положены, ведь она не обладает ни званиями, ни регалиями. «Сейчас мне немного повысили пенсию, я получаю 15 с чем-то тысяч в месяц», — не стала скрывать Сябитова. Соведущая Ларисы Гузеевой отметила, что ей грех жаловаться на мизерную дотацию от государства, ведь она на нее не живет, а копит на счету в банке. «Знаете, я никогда не рассчитывала на пенсию. Я вспоминаю слова своей любимой бабушки, которая всегда говорила: думать о пенсии нужно с момента получения первой зарплаты. Я всегда руководствовалась этим советом, и все время работала и продолжаю работать, а пенсию откладываю. А по поводу ее размера… Сколько положено – столько положено, у меня нет никаких претензий», — поделилась звезда..     
Жена ведущего Андрея Беднякова, которая сейчас живет в Америке с 2 детьми, рассказала, получает ли она денежную помощь, как беженка. С ее слов, жизнь в Калифорнии совсем недешевая..  ,  
Основатель группы Cream Soda (хиты «Плачу на техно» и «Никаких больше вечеринок») Дмитрий Свиргунов пропал без вести под Ярославлем.. Вместе с друзьями он провалился под лёд, гуляя по Волге.. На видео: последняя съёмка Дмитрия.. 
Сейчас ходит множество слухов о ссоре между артистами, но Позитив решил лично опровергнуть их. Во время интервью для YouTube-канала «Розмова», музыкант рассказал, почему его отношения с Потапом стали напряженными..  , , ,  
. «Мне кажется я умираю». У Гуфа опять потек чердак. Сначала репер ртом снимал в сторис как ругается с женой и доводит ее до слез. В свою очередь жена обвиняет его в том, что он хуярит нару 24 на 7. Оказалось, что Гуф забрал у неё паспорт и не отдаёт.. После этого Долматов залил другие сторис, в которых заявил, что еле стоит на ногах и "кажется, умирает". Самый топ - минутный ролик, на котором Гуф просто молчит и смотрит в камеру.. Дед, пей таблетки.
Мария Машкова: «Мне грозит 15 лет, если вернусь в Россию. Страшно, проверять, посадят ли, не планирую». Мария Машкова разругалась со звездным отцом из-за позиции по отношению к спецоперации на Украине. Сейчас родственников разделяет океан — актриса строит карьеру в Америке. Владимир Машков выступает за Родину и часто высказывается в ее поддержку. Его наследница придерживается иной точки зрения, из-за чего между ними случился серьезный конфликт. О том, как складываются отношения с отцом, Мария делилась в соцсетях. «Мы не справились. Я отпустила, приняла и сохранила любовь, но каждое публичное появление папы доставляет мне физическую боль, и любовь утекает… Все заполняет ненависть, отчаяние и безысходность. Полагаю, ему тоже сложно читать и смотреть сейчас на меня. Даже если он это не делает специально, добрые люди всегда пришлют-покажут. Как и мне», — печалилась она. Владимир Машков стойко снес грубость дочери, которая теперь живет в США с мужем..     
5 литров коньяка, беременность или болезнь? Что на самом деле случилось с сорвавшей концерт МакSим. 39-летнюю певицу МакSим (Марина Максимова) преследуют несчастья. Гастрольный тур с новой программой «Я буду жить» оказался самым скандальным в карьере артистки. Поговаривают, что МакSим либо беременна, либо страшно пьет. Сама певица сетует на проблемы со здоровьем..    
В 2021 г. на шоу «Маска» Полякова назвала Тину Кароль известной плакальщицей. Это очень обидело Тину. Скандал стремительно нарастал, но его итог остался неизвестен публике..  ,  
Какой позор: Орбакайте крупно подставили в эфире ТВ. Кристина Орбакайте с детства поет, за годы, проведённые на сцене, артистка заработала внушительную армию поклонников, но и недоброжелателей у дочери Пугачевой хватает..    
Бросила микрофон и покинула сцену: певица МакSим сорвала концерт в Сочи  18 марта в Сочи прошел концерт певицы МакSим, обернувшийся громким скандалом. Уже с первых минут поклонников ждало разочарование. МакSим вышла к зрителям, но явно чувствовала себя плохо. Певица практически не общалась с публикой, еле передвигалась по сцене, а голос популярной исполнительницы был практически не слышен. Как сообщают СМИ, Максимова еле исполнила несколько композиций, а затем бросила микрофон и покинула сцену к удивлению публики. Возмущенные зрители продолжили стоять у пустой сцены, требуя возврата денежных средств за испорченный вечер.. По информации представительницы МакSим, певице стало плохо незадолго до выступления, но она не стала отменять концерт ради слушателей. К сожалению, звезда не смогла исполнить весь сетлист. За кулисами певице понадобилась помощь медиков..     
Беременная Алиана Устиненко из «Дома-2» показала интимное видео с женихом. Алиана Устиненко в феврале рассекретила личность отца своего ребенка. Звезда «Дома-2» устроила несколько фотосессий с мужчиной, а потом красотку понесло. На днях Алиана выставила на всеобще обозрение очень интимные кадры..    
На своей странице в Facebook актриса Ольга Сумская сообщила, что ее экс-муж, народный артист Украины Евгений Паперный, прошел операцию по замене суставов. Сумская отметила, что мэр Киева Виталий Кличко оказал помощь Паперному в этом деле..  , ,  
Вдова Грачевского рассказала о странностях в доме после смерти режиссера: «Ощущение, что Боря ходит». Со дня смерти режиссера и автора киножурнала «Ералаш» прошло более года, и только сейчас вдова артиста Екатерина Белоцерковская решилась дать первое интервью.. Как поделилась вдова Грачевского, после смерти любимого мужа ей пришлось переехать из дома, где они проживали вместе много лет. Белоцерковская признается, что порой ей кажется, будто в доме кроме нее и ребенка есть кто-то еще. «У меня в этом доме появляется ощущение, что Боря там ходит, такое жутковатое состояние. И еще я в этом доме все время ревела. Я не могу ложиться в нашу кровать в доме, потому что там спал он, я до сих пор чувствую его запах, для меня это больно», — цитирует Белоцерковскую «МК»..   
Актриса Ксения Мишина в эфире программы «Завтрак. Выходной» отказалась есть блюдо, приготовленное Валентиной Хамайко. Со слов актрисы, она сейчас питается правильно..   
Украинская исполнительница Надя Дорофеева на днях отменила концерт в Луцке из-за плохого самочувствия, а сейчас она и вовсе напугала своих поклонников, оказавшись в больнице под капельницей..  ,  
На популярную певицу [club210929338|Anna Greis] напал мужчина в одном из московских клубов!. Терпеть хамское поведение Anna не стала, и в ответ разбила бутылку о голову напавшего на нее парня… Именно так разворачиваются действия в новом видео певицы – «Мальчик хочет любви».. ___.   
После того, как раскрылись многочисленные измены Жерара Пике, на футболиста со всех сторон посыпался хейт со стороны многомиллионной армии фанов Шакиры. Напомним, знаменитости состояли в неофициальном браке с 2011. У пары есть 2-е сыновей Саша и Милан..  ,  
Соцсети: Киркоров выиграл суд против религиозных активистов из-за танцев на кресте. Филипп Киркоров выиграл суд против религиозных активистов, которые потребовали запретить его концерты на Кавказе, а также возместить компенсацию в размере 1 миллиона рублей.. Примечательно, что в суд на артиста подали мусульманские общественники, которые посчитали, что Киркоров оскорбил чувства верующих «братьев-христиан». В ходе процесса они изменили свои претензии и потребовали лишь извинений и выплаты 1 символического рубля.. Однако суд встал на сторону певца, адвокаты которого доказали, что Киркоров не имел злого умысла, а также сам является глубоко верующим человеком и даже построил часовню, пишет Telegram-канал Mash..   
Музыкант появился в эфире общенационального телемарафона после серьезной травмы ноги. Артем Пивоваров на одном из концертов подвернул ногу..   
На Ксению Мишину посыпалась волна хейта, после того как она поделилась результатами своего похудения. Сейчас же актриса ответила недоброжелателям..  ,  
56-летняя Лазарева кричит и бьется в экстазе: Смольянинов постарался. Признанная иноагентом Татьяна Лазарева счастлива. К ней в Испанию приехал еще один иноагент Артур Смольянинов. Артисты теперь держатся вместе, хотя до побега из России и знать друг друга не хотели..    
Испанский футболист вновь высказался о скандальном расставании с Шакирой. Как сообщают иностранные СМИ, бывший игрок «Барселоны» заявил, что он счастлив в настоящее время..  ,  
Ирина Билык выложила у себя в Инстаграм свежее фото, на котором она заснята со своим экс-возлюбленным - хореографом Димой Коляденко..  ,  
Ксения Мишина показала поклонникам трансформацию своего тела за последние 4 месяца. Актриса созналась, что она сейчас в самой лучшей своей форме..  ,  , 
Возлюбленная шоумена Владимира Остапчука, Катя Полтавская пообщалась с фолловерами в Инстаграм. Девушка поделилась, как она поддерживает себя в форме..  ,  
22-летний сын Насырова вышел к людям и запел: народ обомлел. Мурат Насыров погиб 16 лет назад. Тогда сыну музыканта было всего шесть. Аким почти не помнит папу, но растет его точной копией. .    
@Zabugor_News. Дженнифер Лопес блистает в платье с высоким разрезом на вечеринке JLo By Jennifer Lopez X Revolve Party: фотографии.. Дженнифер Лопес появилась на красной дорожке кинофестиваля в Лос-Анджелесе в стильном платье от JLO By Jennifer Lopez. Джей Ло блистала на ежегодной вечеринке Revolve Hollywood Party, посвященной модельному агенству Revolve, и была в восторге от своего наряда. Дженнифер выбрала для красной дорожки длинное черное платье с глубоким декольте от бренда JLO by Jennifer Lopez, которое подчеркнуло стройную фигуру звезды. Кроме того, платье отлично гармонировало с ее светлыми волосами.
Дженнифер Энистон возродила культовую стрижку своей героини Рэйчел из «Друзей». С обновленным образом актриса посетила премьеру комедии «Загадочное убийство-2» в Париже..  , ,  
Украинский шоумен Владимир Остапчук признался, когда он последний раз общался со своими детьми. Известно, что его 9-летняя дочка Эмилия и 4-летний сын Эван сейчас проживают в Канаде. Отношения у Вовы и его первой жены Елены Войченко были напряженными еще до начала полномасштабной войны..   
Ушла: полуголую Высоцкую с вывернутыми ногами нашли в дверном проеме. Юлия Высоцкая несколько лет назад столкнулась со страшной трагедией, ее дочь после аварии оказалась в коме. Семья приняла решение срыть девочку от глаз общественности. Долгое время актриса оставалась наедине со своей болью..    
Экс-жена Валерия Меладзе рассказала, что сейчас ее 84-ний отец находится в зоне боевых действий. Как выяснилось, мужчина остался практически один и ему требуется уход..  ,  
Как выяснилось, у популярного артиста Виктора Павлика совсем другая фамилия. Об этом рассказала у себя в блоге его нынешняя жена Екатерина Репяхова..  ,  
В Минкульте подтвердили, что выдали разрешение на временный выезд за границу режиссеру Тарасу Голубкову. Однако мужчина отправился вместо Европы в РФ..  , ,  
Оскорбившая россиян Татьяна Лазарева запричитала, хлюпая носом: «Жалко меня?». Поведение признанной иноагентом Татьяны Лазаревой в последнее время очень тревожит народ. Люди стали замечать за телеведущей странности..    
У экс-супругов Владимира Остапчука и Кристины Горняк есть общий дом под Киевом, который они приобрели сразу после женитьбы..  ,  
Анна Тринчер более года назад сделала операцию по увеличению груди. Однако после операции ей достался не только красивый бюст, но и шармы, которые напоминают об операционном вмешательстве..   
В ночь на 13 марта состоялось главное кинособытие года - Оскар-2023. Однако в этом году совсем мало знаменитостей вспомнили об Украине во время мероприятия. Лишь представители одной страны надели желто-голубые ленточки..  ,  
Знаменитость сериала «Друзья» 58-летняя Кортни Кокс поделилась, что сожалеет о чрезмерном использовании в прошлом «уколов красоты»..  ,  
Иноагент Земфира спела новую песню «Родина» в которой назвала Россию «заболевшей», «поредевшей» и «онемевшей».. "Мы научим тебя с.ка родину любить", — поет певица. В клипе обыгрывается старая игра «Тетрис», а падающие фигурки снабжены изображениями людей. Плашка об «иноагентстве» озвучена томным голосом Ренаты Литвиновой..  Певицу-иноагента Земфиру хотят лишить имущества в РФ. Такое требование выдвинули в Госдуме, делом уже занимается Генпрокуратура РФ.. Как пишет Shot, депутаты уже направили несколько обращений прокурором, чтобы забрать у Земфиры машины и квартиры после ее скандальной антивоенной антироссийской песни "Родина".. По данным журналистов, в РФ у Земфиры есть 2 объекта недвижимости в Москве. Первая — двушка на Фрунзенской набережной, которая оценивается в более чем 55 миллионов рублей. Еще у нее есть нежилое помещение на Магистральной в Хорошёвском районе площадью 134 квадрата. Также у певицы могут конфисковать земельный участок в Башкирии, на нём находится два дома. Также в России певица оставила две иномарки: BMW 325i (сейчас стоит около 900 тыс рублей) и Mercedes-Benz C 200 4MATIC (около 3 млн рублей), их у Земфиры тоже требуют забрать.. 
Даша Квиткова пообщалась со своими подписчиками в Инстаграм и сообщила, что они с Никитой Добрыниным решили официально расторгнуть свой брак и примирение между ними не возможно..  ,  
Американская исполнительница на красной дорожке «Оскара» успела не только попозировать перед камерами, но и спасти фотографа. Неожиданный курьез произошел на глазах тысячи присутствующих зрителей..  ,  
«Чем вас не устраивает?!» Галкин после поездки в Санкт-Петербург накинулся на россиян. Иноагент Максим Галкин, оставив жену и детей в Израиле, отправился в очередной тур. Юморист добавил в гастрольную программу даже Санкт-Петербург. Вот только россияне в пух и прах разнесли артиста и его концерт. Галкин в долгу не остался и ввязался в перепалку. .   
Главный герой 1-го сезона «Холостяка» Макс Чмерковский рассказал, что участие в реалити было самой огромной ошибкой в его жизни..  ,  
Недавно стало известно, что у Андрей Данилко произошло кровоизлияние на фоне ларингита. В связи с этим ему пришлось от отменить все запланированные концерты..   
Наташа Королева выставила раздувшегося Тарзана: «Это развод!». Наташа Королева и Сергей Глушко, известный под псевдонимом Тарзан, вместе уже 20 лет. За это время красавец-стриптизер растерял былую форму, а певица так и осталась цветущей красоткой..    
Дмитрий Гордон рассказал о своих доходах и расходах. Журналист отметил, что содержит всю свою большую семью и из-за этого вынужден сейчас продавать автомобили, купленные им до начала войны..   
Причиной госпитализации Александра Розенбаума стал тромб в ноге.  Накануне ночью певец сам приехал к врачам с жалобами на плохое самочувствие. Его положили в Больницу скорой медицинской помощи им. Карповича, где врачи установили причину недомогания. Артисту сделали операцию. Сейчас он находится под наблюдением.. С Александром Розенбаумом всё в порядке, состояние стабильное — он лежит в отделении сосудистой хирургии красноярской БСМП. Туда певца в сопровождении охраны привезли ночью. По словам персонала, все слышали, как его крики от боли.  Сам Розенбаум в соцсетях заверил поклонников, что чувствует себя хорошо. Гастроли продолжатся, перенесут только концерт в Братске..     
Самое страшное и мерзкое в наше время – это то, как огромное количество людей, организаций, площадок и даже городов пытаются делать вид, что ничего не происходит. У этих ребят была отличная практика. Восемь лет никто ничего не замечал. Какие-то отдельные маргиналы ездили туда (в Донбасс) с гитарами и куплетами, лишаясь бонусов на большой земле, – просто-напросто их вычёркивали из культурного инфополя. Какие-то нишевые рабочие, нацболы и старые вояки экипировались и уходили в окопы, лишаясь всего на большой земле, включая званий. Какие-то пассионарные журналисты, отмороженные военкоры и поэты брали свои поюзанные прикладами камеры и бежали за ополчанами, подвергаясь остракизму в гражданской профессиональной среде. А в целом никто ничего не замечал, хотя вышеупомянутые буквально орали, что Донбасс – это сердце России и если оно остановится, то умрёт весь организм – вся Россия.. Плевать было. И вот вам третья мировая. Километры военной техники стоят в пробках со всех стран Запада. Тотальная экономическая изоляция. Подлейшие информационные атаки, военные диверсии, террористические акты, учебные удары ядерным оружием. Кромешный п**.. А им хоть бы что. Ничего не видно. Ничего не слышно. Ничем не пахнет. Продолжают выходить рэп-альбомы про то, как парни денег подняли и на сучек потратили, – все стриминговые площадки их в топы выкидывают. Отечественные площадки, между прочим. Парням в окопах на снарягу не хватает, дефицит коптеров, маскировочных сетей и ещё кучи всего, а тут деграданты с рекламой по всей Москве скачут под свой прозападный рэпчик во время самого страшного противостояния России и Запада. Кинопремьеры любопытные выходят. "Король и шут", например. Есть ли там линия или хотя бы эпизод, как Горшок на протяжении всей своей жизни говорил всем, что Украина – это Россия, ругая бандеровцев? Нет, конечно.. Может быть, что-то поменялось в развлекательном контенте? Ну, не знаю, минуты молчания в перерывах между бессмысленными и неактуальным шутками? Приветы какие-то, может, на фронт передают в своих подкастах? А лучше бы, чтобы некоторые шоу закрылись на*. Не-не, у нас ничего не происходит. Шутим, ребят. "Ну как же, – скажут мне, – я смотрел концерты по телику! Зэтку видел на одном театре! Много телеграм-каналов появилось! Билборды с военными!". Ну да, ну да. А есть что-то для тех, кому меньше 30?. Ведь именно они первыми пойдут на фронт. Именно они нарожают детей и будут им объяснять, что тут происходит. Именно они привыкли ничего не замечать.. Может, хватить уже всё делать понарошку?. Ричард Семашков, РенТВ - Блог..     
  Хорошее было детство.... Когда Шарлиз Терон было 15 лет - её мать застрелила её отца.. Тот был алкоголиком и психически неуравновешенным и в один из вечеров напал на семью, схватив дробовик. Шарлиз с мамой заперлись в комнате и держали дверь. Отец ломился, ломился, потом отошёл на пару шагов назад и трижды выстрелил, к счастью никого не зацепило.. Прямо божественное вмешательство.. Однако, мама Шарлиз медлить не стала и сделала ответный выстрел через дверь, тем самым убив мужа.. Копы не предъявили обвинений, сказав, что женщина действовала в рамках самозащиты.
Рамина Эсхакзай призналась, что она и ее возлюбленный отменили свадьбу. Пара обручилась на Мальдивах более года назад, но само бракосочетание так и не состоялось..  ,  
Недавно победительница «Холостяка-12» Екатерина Лозовицкая сообщила поклонникам, что решилась на переезд в Польшу..  , ,  
Ректор Киевского национального университета культуры и искусств Михаил Поплавский оказался в центре скандала. Видео со скандальными заявлениями Поплавского уже разлетелось по сети..   , 
Победительница проекта «Холостяк» и известная блогерша Даша Квиткова выложила видео у себя у себя в Инстаграм, в котором показала, как она поменялась за 1, 5 года. Девушка показала, как она выглядела на последних месяцах беременности и после родов..   
Тимур Батрутдинов заменил бессменного ведущего КВН. Артист Тимур Батрутдинов вышел в новом качестве. Резидент Comedy Club провел 1\8 финала Высшей лиги КВН. Недавно отметивший свое 45-летие резидент Comedy Club Тимур Батрутдинов вернулся в КВН, с которого началось его звездное восхождение. Шоумен когда-то блистал в команде КВН «Незолотая молодежь», где тогда играли резиденты Comedy Club Гарик Харламов и Дмитрий Грачев. На этот раз Тимур Батрутдинов появился в КВН в новом статусе. Он стал ведущим игры вместо Александра Маслякова, который решил сделать творческую паузу и дать дорогу молодым. Тимур Батрутдинов провел 1\8 финала Высшей лиги КВН. Игру покажет Первый канал в субботу, 18 марта. Открывал сезон КВН в качестве ведущего Валдис Пельш, вторую игру провел Александр Олешко. На третьей игре они оба перекочевали в жюри, а на сцене появился Тимур Батрутдинов, что очень удивило не только зрителей, но и самого Тимура..     
Главный герой 12-го сезона «Холостяка» Алекс Топольский так и не смог построить отношений с победительницей Катей Лозовицкой. Сейчас мужчина живет на Бали, где у него появилась новая девушка..  , ,  
Шоумен Александр Эллерт в августе 2022 выехал в Калифорнию и пытается там строить свою новую жизнь. Он также прокомментировал, есть ли в его новой жизни место прошлым отношениям..  , ,  
58-летняя актриса Сандра Баллок практически год не появлялась на публике, а последний раз она выходила на ковровую дорожку в марте прошлого года на премьерных показах кинокартины «Затерянный город»..   
Ляйсан Утяшева советует качать ягодицы на каблуках  37-летняя гимнастка и телеведущая Ляйсан Утяшева всегда находится в отличной форме. В соцсети худышка показала, как эффективно качать попу. По словам Утяшевой, нужно поставить ноги на ширине плеч, втянуть живот и немного округлить спину, чтобы снизить нагрузку на поясницу.. "Ну что, мои хорошие, попробуем что-то новенькое? Чтобы наши ноги и ягодицы к весне были подтянутыми и красивыми, можно попробовать выполнить это нехитрое упражнение. Надеваем самые высокие каблуки в вашем гардеробе (наконец-то настал их звёздный час) и берем стул", - советует Ляйсан.. Спортсменка посоветовала начать готовиться к лету уже сейчас чтобы "надеть долгожданное мини"..     
 Зажги свечу с двух сторон.  Если у тебя это получилось и огонь снизу горит прямо вниз, значит ты мертв.  Пилигрим Артист 
Супруг известной украинской актрисы Натальи Денисенко сейчас защищает Украину на фронте. Недавно актриса созналась, что ее муж Андрей Фединчик написал завещание..  ,  
Weeknd получил пять наград  главной канадской музыкальной премии Juno. Артист года, альбом и поп-альбом года, сингл года «Sacrifice» и автор песен года. Таким образом, за всю свою карьеру он удостоился 22 Juno, опередив предыдущего рекордсмена Брайана Адамса. 
«Делаем это в охотку»: 61-летняя Роза Сябитова рассказала об интиме со своим мужчиной. Телеведущая и сваха заметила, что ничего принципиально нового в возрастном интиме нет.. Сваха призналась, что у нее есть мужчина, и страсть в постели с ним тоже присутствует.. «И, собственно говоря, ничего нового в этом сексе нет. И делаем мы это в охотку», — рассказала в беседе с POPCAKE..   
.  Как сделать девушку счастливой, точно знает Сергей Жуков Дамы просто на 7-ом небе! Исполнитель не смог отказать девчонкам спеть вместе, когда забежал в кафеху за кофе.
@Zabugor_News. Холли Берр, 56 лет, Целует бойфренда Вана Ханта в фотосессии Sweet 53 Compleanno, посвященной Дню рождения Холли Берри.. В фотосессии также снялся актер Бенджамин Брэтт. По словам Берри, она и Хант — одна из самых счастливых пар в Голливуде. «Мы очень счастливы. Я влюблена в него, он — в меня, и мы хотим поделиться этим счастьем с миром. Это чудесное чувство, когда ты знаешь, что кто-то любит тебя и хочет провести с тобой всю свою жизнь», — поделилась Холли.
Выходка Наташи Королевой в важный день задела Николаева. Наташа Королева в Кремле устроила настоящее шоу. Звезда исполнила любимые народом хиты, вывела на сцену мужа и сына. О бывшим супруге артистка тоже не забыла, хоть он и не желал участвовать..    
 строила мне глазки. Она меня соблазняла. Прекрасные создания прописывают мужчинам эту процедуру с размахом пьяного прапорщика, глушащего рыбу на сибирской реке - не целясь в какого-то конкретного ерша, а просто кидая взрывчатку в воду. Пелевин  
Светлана Тарабарова родом из Херсона и поэтому внимательно отслеживает новости о своем родном городе, который сейчас регулярно обстреливается армией РФ..   
Сына Николая Баскова заберут в армию: пришло время отдавать долг стране. Певец Николай Басков уже несколько лет не видел сына. После развода мать мальчика даже сменила фамилию наследника. Теперь о юноше и вовсе пришли тревожные новости..    
Знаменитость сейчас редко появляется на публике, однако ради baby-shower своей дочери Айрленд она решила сделать исключение. Отца девушки Алека Болдуина и его новой жены на вечеринке не было..  ,  
Александра Розенбаума экстренно госпитализировали в одну из больниц Красноярская. По данным MASH, причиной стал тромб в ноге. Музыканту провели операцию. В ближайшее время он будет находиться под наблюдением медиков.. 
В настоящее время тема выехавших из страны деятелей культуры активно обсуждается. Некоторые известные персоны выехали из Украины, но назад не вернулись. Одни выехали еще до начала полномасштабного вторжения, а другие — уже после 24.02.2022. Под предлогом выступлений на благотворительных мероприятий они олучили разрешение на выезд от Минкульта и больше не вернулись в страну..  ,  
После побега Пугачевой Орбакайте живет в ужасающих условиях. Алла Пугачева сбежала из России после признания Максима Галкина иноагентом. Напоследок Примадонна жестко высказалась в адрес властей родной страны. Артистка не подумала, как после такой выходки будет жить и работать ее старшая дочь..    
Sos, sо-блазнители Солнечных зайчиков. Секса, айфонов, крипты, электричества. Дайте мне, дайте мне, дайте мне, дайте мне. Зону WI-фая в метро. Я - психический. Ап!!. Дрессировщики счастья бесплатного. Стереотип, килобайт по количеству. Танец приватный любви. За бесплатно. Мы волонтеры Любви. Платонической. Rain & Rainbow.  
Птаха, попавший вчера под отстрел в Донбассе, не пострадал. Сообщают, что он уже отправился домой в Москву. Сам исполнитель пока не дал комментариев по поводу случившегося.. 
Сцена откроет рот Жалом своим лизнёт Где, на кокарде бурлеска Сцену имеют до блеска Нежные губы свои Белой рукою зажми Встань в полный рост Человек Линий изящных чек Сделанные из лжи Над пропастью во ржи  Rain&Rainbow.  Пилигрим Артист  
Голливудская знаменитость Том Круз должен был посетить церемонию Оскар-2023, но в последний момент отказался присутствовать на мероприятии..  ,  
Блогерша откровенно рассказала, что она во время войны столкнулась с финансовыми трудностями. В программе ЖВЛ Эсхакзай рассказала, что у нее в начале войны на банковской карте был миллион гривен, но сейчас все кардинально поменялось..  ,  
@Zabugor_News. Хайле Би Бибер раскачивает неоновое бикини, когда говорит, что "готова к лету`.. Хайле Би Бибер является известной личностью в мире шоу-бизнеса, и ее подготовка к лету может быть связана с различными аспектами. Например, она может готовиться к гастрольным турам или к съемкам в кино. Кроме того, подготовка к лету может включать в себя заботу о здоровье и физическую подготовку, чтобы выглядеть и чувствовать себя лучше в жаркое время года. Независимо от того, что она имела в виду, подготовка к лету является важным аспектом для многих людей, которые стремятся выглядеть и чувствовать себя лучше в жаркое время года.
Польна: «Мне надо поменять имя. Сейчас столько Ев!». Ева Польна сообщила, что ее имя стало чересчур модным. Певица стала часто слышать его от окружающих. Польна призналась, что у нее были мысли о смене имени. «Думаю, что мне надо его поменять. Потому что, мне кажется, с 2000-го года по 2023-й родилось столько прекрасных девочек, родители которых вспомнили о том, что есть такое прекрасное имя, которое было забыто», — сообщила Ева. Она рассказала, что находясь в общественных местах, часто слышит его и думает, что обращаются к ней. Сама Польна воспитывает двух дочерей: Амалию и Эвелин. Эвелин появилась на свет 6 июня 2005 года. И если родители Евы не мучились с выбором имени, то сама знаменитость оказалась в более сложной ситуации. Она хотела подобрать такое имя, с которым девочка могла бы жить в любой стране мира..     
Известный украинский актер Назар Заднепровский в интервью «Гончарова Подкаст» высказался о позиции свой коллеги по сериалу «Будиночок на щастя» Галины Безрук по поводу войны.  , ,  
@Zabugor_News. Джиджи Хадид признается, что она "Непо-баб-баб" Джиджи Хадида и Белла Хадид - две сестрички, которые очень похожи друг на друга..  Они обе красивые, успешные модели, а также мамы двоих детей. И, конечно, у них одинаковая манера одеваться. Джиджи - пример для подражания. Она очень популярна в Инстаграме, где у нее почти 17 миллионов подписчиков. Хадид часто появляется на светских мероприятиях, и на днях она была замечена в Нью-Йорке. Модель была одета в очень короткое платье, которое привлекло внимание даже фотографов.
«Я люблю тебя, сынок»: счастливая Ольга Бузова предъявила младенца. Ольга Бузова в последние месяцы заметно поправилась. У звезды стали замечать животик и округлости там, где их раньше не было. На все пересуды артистка отмахивалась..    
Уже хвасталась, но не прочь и повторить.. Когда мне очень сильно что-то не нравится, например, в Интернете, я не бегу сразу хаять, я подожду, когда это сделает кто-то другой. И потом со спокойной душой буду ставить ему лайки, потому что всегда приятно похвалить того, кто с тобой согласен.. Хейтеры сериала Уэнсдей, спасибо вам за этот прекрасный день! Ловите от меня лучи добра и света за все ваши едкие комментарии.. Вы лучшие!. 
Иван Янковский признался, что ему нравится отцовство  32-летний актер Иван Янковский стал отцом летом 2021 года. Сын Олег, которого назвали в честь знаменитого прадедушки, Народного артиста РФ Олега Ивановича Янковского, родился в браке Ивана Янковского и актрисы Дианы Пожарской.. "Смотрит на тебя снизу вверх, обнимает и просит взять на руки. Это невозможно! Когда он дает тебе мячик, баскетбольный маленький, и просит ударить по нему. Ты бьешь, а он кричит „Го-о-ол!“ и смеется. Это лучшие эмоции на Земле", - отметил Янковский.. Иван добавил, что теперь он более ответственно относится к семье. "Я теперь в первую очередь не за свою жопу беспокоюсь. Впрочем, мой отец ощутил эту ответственность в 21 год", - говорит актер.. Ранее Иван говорил, что надеется что сын пойдет по стопам его знаменитого прадедушки, и маленький Олег очень похож на него. Но пока малыш проявляет интерес к кулинарии. "Бросает на сковородку игрушки и готовит их", - со смехом говорит Иван..     
Орбакайте сурово наказали после выходки Пугачевой. Алла Пугачева после признания Максима Галкина иноагентом сбежала из России, вылив ушат помоев на власть родной страны. Дочь артистки Кристина Орбакайте всем своим видом пыталась показать, что не разделяет позицию Примадонны. Но избежать сурового наказания исполнительница хита «Бровки домиком» не смогла..   
Ваенгу довели до слез на Первом канале: вот что случилось. Елена Ваенга известна своим сильным характером. На первый взгляд кажется, что вывести певицу из равновесия невозможно..    
«Не надо туда смотреть! Чего не видели?» Опозорившуюся на сцене Успенскую еле отбили от толпы . Любовь Успенская крупно опозорилась во время концерта в Москве. Артистку подвел наряд, оголивший гораздо больше, чем хотела показать сама певица..    
Украинский блогер Игорь Лаченков, который ведет популярный ТГ-канал «Лачен пише», дал интервью Маше Ефросининой. Ведущую уже раскритиковали за это интервью в соцсетях, так как по мнению украинцев, Маша была больше заинтересована в подписчиках, чем в самом госте..  ,  
 замерев, копируя колибри Бродяга воробей клюет с моей руки Я - птичий Duty Free Любуясь эквилибром Разгадывая сон из сказочной страны Манкируя сюжет Он заявил на хинди Скажи мне I love You Как тень или как свет  Rain & Rainbow.   
. Среди предков Мадонны — датский король Вальдемар II Победоносный, потомок Рюриковичей. Таким. образом, и сама звезда. имеет толику великокняжеской крови. Связана королева поп-музыки кровными узами. и с известными певицами. Дальними. родственницами ей приходятся. Леди Гага и Селин Дион.Родственницей Мадонны также считается Гвен Стефани.. Коэффициент интеллекта Мадонны — 140. Это заметно выше среднестатистического. показателя. В числе любимых писателей исполнительницы —Толстой и Фолкнер.. Мы все потеряем со временем красоту, это неизбежно. Все стареют.. Но когда прекрасный ангел превращается в исчадие ада, то и красивое фото не скрасит сущность.
Дочка украинской артистки юная блогерша Маша Полякова сейчас отдыхает в Париже со своим бойфрендом Артуром. Парочка побывала возле Эйфелевой башни, где они страстно целовались..  ,  
Дочка украинской исполнительницы Оли Поляковой отметила свое 18-летие. Маша прогулялась по ночному Парижу со своим бойфрендом, которого она уже не скрывает..  ,  
Журналисты проекта «Невероятная правда о звездах» побывали в гостях у Наталки Денисенко, которая в настоящее время арендует дом в лесу под Киевом..   
Бывший муж устроил грандиозную провокацию в особый для Ксении Бородиной день. Курбан Омаров в день рождения Ксении Бородиной преподнес ей самый неприятный подарок, на какой только способен бывший муж..    
Бывшие подруги Настя Ивлеева и Ида Галич публично разругались  31-летняя Настя Ивлеева и 32-летняя Ида Галич раньше дружили и вместе снимали ролики про глупых пафосных девиц, но потом поссорились, отписались друг от друга и перестали общаться.. Год назад девушки помирились и сняли вдвоем ролик, но теперь между ними снова "пробежала черная кошка", еще толще предыдущей.. На днях Ивлеева выложила видео, в котором заявила, что с Идой они больше не подруги. "У нас с Идoй ничегo. Мы не oбщаемся, не дружим. Нас с Идoй Галич связывают тoлькo вoспoминания o прoшлoм. Кoнечнo, кoгда Идoчка oтвечает на вoпрoсы дoстoпoчтенных пoдписчикoв у себя в сoцсетях, мне кажется, чтo oна инoгда дает лишнегo", - ехидно сказала Анастасия. В ответ Ида в своем телеграме накатала длиннющий пост, в котором написала, что Настя хорошо выглядит, но манерой подачи она "немного разочарована" и намекнула на сплетни об Ивлеевой, которые обсуждают в светской тусовке.. "Ивлеева лукавит, когда говорит, что я «жестчу», ведь мы обе знаем, что отвечаю я супер аккуратно и только про свои эмоции и прожитый опыт (иногда даже не в сторону неё, а в сторону совсем другого человека, но тут виноваты больше паблики - лишний раз интерпретируя мои слова в сторону Насти. Я клянусь раза три было мимо) Если бы я хотела именно жестить, я бы писала о более актуальных темах, которые вот уже полгода смакует вся Москва", - написала Галич. Вдогонку Ида подпустила шпильку насчет "слабенькой конверсии" видео Ивлеевой и обвинила экс-подругу, что она тырит у нее контент. "А то, что мы никогда не будем друзьям, так это сто процентов. У друзей не принято пи*дить контент", - написала Галич  Не ругайтесь, девочки.     
Украинский ведущий Тимур Мирошниченко сознался, что ему могут отказать в усыновлении ребенка из-за поездки в Ливерпуль на Евровидение-2023..   
Звезда сериалов «Кухня» и «Отель Элеон» удивил рассказом о том, как его просили помочь ВСУ. Как выяснилось, несмотря на то, что он выступает против войны РФ в Украине, донатить на украинскую армию он наотрез отказался..   
59-летний Джонни Депп довольно успешно засветился на художественном поприще. Он не только рисует картины, но и продает их..   
Звезда Голливуда Райан Рейнольдс рассекретил пол 4-го ребенка от актрисы Блэйк Лайвли. У звездных супругов уже есть три дочки..  ,  
В широкий прокат вышел украинский мультфильм «Мавка. Лесная песня». Допремьерный показ традиционно проходил во Львове, а со 2 марта его можно посмотреть во всех кинотеатрах Украины..  ,  
Дочка известного комика Евгения Кошевого поразила своим преображением. В начале весны Варя решила поэкспериментировать с имиджем. У себя в блоге она продемонстрировала результат на свежем фото..  ,  
Андрею Данилку требуется серьезное лечение. Несколько недель артист не сможет выступать, так как у него произошло излияние крови в голосовую связку..  ,  , 
Украинская артистка Оля Полякова представила новую композицию «Шлях до перемоги», которую она записала совместно с Анной Тринчер и Позитивом..  , ,  
Моргенштерна, приехавшего выступать в Прибалтику, послали на три буквы.. Жил бы в России, не говорил лишнего про СВО - жил бы сейчас в шоколаде. А теперь кроют х*ями по всему миру, а в России и вовсе срок тюремный грозит. 
Орбакайте отключили фонограмму и люди в зале схватились за головы: такое даже представить себе не могли. Кристину россияне привыкли ругать за отсутствие таланта, мол, мать ее всю жизнь проталкивала на сцену, да только толку от этого ноль. Но то, что произошло с Орбакайте на концерте, когда выключили фонограмму, удивило даже самых ярых критиков..    
Виталий Козловский в интервью каналу GLOSTER FM рассказал о периоде своего максимального заработка, а сотрудничество с продюсером Игорем Кондратюком он назвал «рабством»..  ,  
43-няя актриса Ребел Уилсон созналась, что ей запрещено посещать Диснейленд после того, как она сделала «незаконное фото» в одном из секретных туалетов парка..   
Жгут черные свечи и воют: на могиле Игоря Талькова устраивают шабаши. Игоря Талькова нет в живых уже больше 30 лет. Последний приют артист нашел на Ваганьковском кладбище. С тех пор не проходит и дня, чтобы певца не навестили поклонники. Правда, не все из них приходят с благими намерениями..    
Герой 12 сезона «Холостяка» Алекс Топольский у себя в Инстаграм выложил сообщение, в котором рассказал о слухах, которые распространяются о нем..  , ,  , 
@Zabugor_News. Оскар 2023: Как смотреть в прямом эфире, когда он выйдет в эфир и многое другое.. Оскар 2023 – это первый фестиваль, который пройдет в России. Он будет проходить в Москве и Санкт-Петербурге с 31 мая по 2 июня. В этом году организаторы решили пойти дальше и сделать фестиваль не просто фестивалем, а полноценным культурным событием. Фестиваль будет включать в себя выставку, конкурсную программу, образовательную программу и многое другое. Мы будем рассказывать о самых интересных мероприятиях, которые пройдут в рамках фестиваля, и приглашать вас на них.
Старшая дочка Елены Кравец начала жить сама с 15 лет. Из родительского дома Маша уехала на Лукьяновку, но после начала полномасштабного вторжения РФ в Украину она вернуться к себе домой уже не смогла — в ее дом попала ракета..  ,  , 
. Дмитрий Нагиев отказался вести премию МУЗ-ТВ в этом году. «Придет время, и мы обязательно поработаем и наградим действительно лучших музыкантов. А пока, как говорил мой дед, шиш вам, а не ярмарка меда в Лужниках», — заявил шоумен в своем обращении. Намек понят.
Злата Огневич впервые прокомментировала скандал, который разгорелся между ней, Машей Ефросининой и Олей Поляковой..  , ,  
Джей Ло выложила у себя в Инстаграм соблазнительные фото, на которых она позирует в кружевном белье. Поклонники впечатлены роскошным видом звезды..  ,  
Известный ведущий Григорий Решетник, брак которого считается идеальным в украинском шоубизе, дал совместное интервью со своей женой Кристиной. Он признался, что в их семье, как и у всех людей есть ссоры и конфликты..  ,  
Избранница ведущего Владимира Остапчука откровенно рассказала о вопросах финансов в их отношениях. 22-летняя Екатерина поделилась, кто из них в паре тратит больше..  ,  
Бывший глава лейбла Atlantic Records Russia, Bahh Tee запускает новый лейбл - Lotus Music. В проект частично переходят артисты, которые сотрудничали с Atlantic, кто именно пока не известно.. В каталог Atlantic Records Russia входили HammAli & Navai, Эмин Агаларов, Bahh Tee, Rauf & Faik, Jony, ЛСП, Dava, Слава Марлоу, Limba, «Бандэрос» и др..  
Широко расставившая ноги невестка-стриптизерша Королевой вывалила мохнатку и показала, что умеет. Сын Наташи Королевой несколько лет назад привел в дом невесту. Избранницей наследника певицы оказалась стриптизерша. С тех пор в звездной семействе покоя нет, хоть артистка и отселила молодых в отдельную квартиру..    
Подноготную Загитовой выставили на публику: ради денег сделает все. Алина Загитова снова оказалась в центре скандала. Олимпийская чемпионка все больше походит на светскую львицу..   
. «Я вернулся, детка»: тизер-трейлер FUBAR — первого сериала в карьере Арнольда Шварценеггера. В нём он сыграл агента ЦРУ.. Релиз сериала из восьми эпизодов состоится 25 мая 2023 года на Netflix.  
Победитель реалити «Холостячка» и автор «Квартала 95» Александр Эллерт поделился своими мыслями об отношении украинцев к тем, кто после 24 февраля выехал из Украины..  , ,  
Закутанная в платочек жена Эрнста вышла на связь из монастыря. 34-летняя звезда сериала «Содержанки» оставила все мирское. Мать троих детей уехала из Москвы, чтобы вновь обрести себя..    
«Она была диктатором в шоу-бизнесе»: Пригожин раскрыл постыдную тайну Пугачевой. Иосиф Пригожин нелестно высказался об Алле Пугачевой. Продюсер отметил, что раньше певица пользовалась буквально безграничной властью в индустрии шоу-бизнеса. Она могла решать, кто достоин звездного олимпа, а кто должен покинуть его.. «Мы не были избалованы властью и возможностями, которыми пользовалась Алла Борисовна. У нее все-таки больше авторитета, больше влияния. Она была диктатором в индустрии шоу-бизнеса», — высказался Пригожин в программе «Вы держитесь!» на RTVI..   
Известный украинский стендап-комик и участник подкаста Srakadupa Андрей Щегель заявил, что во время полномасштабной войны ему удалось сбежать из страны..  ,  
Друг Владимира Остапчука, известный блогер Кирилл Скачков, прокомментировал развод ведущего с его второй женой. Блогер рассказал, что разрыв с Кристиной шоумену дался нелегко..  , , ,  
Впервые после того, как родные актера рассказали, что Брюсу Уиллису поставили окончательный диагноз - лобно-височная деменция, звезду «Крепкого орешка» застали во время прогулки папарацци..  ,  
После участия, в прошедшие выходные, в статусе гостя в концерте молодого фронтмена отечественного рэп-движения Никиты Лаки “luckyproduction” в клубе”Алиби” в Центре Москвы на Чистых прудах, провёл остаток ночи в одном из самых дорогих японских ресторанов Москвы!!. P.S. В бокале на столе передо мной - безалкогольный ванильный коктейльАлкоголь я давно уже не употребляю! Веду здоровый и спортивный образ жизни - ЗОЖ!!!   
Ещё один висяк  Светлана Лобода продает особняк на Новой Риге за 650 млн рублей. Кроме того, его можно арендовать за миллион в месяц. Трехэтажный дом певицы, которой запретили въезд в Россию на 50 лет после ее критики спецоперации, продается вместе с огромным участком в 1 гектар. Купить его предлагают сразу несколько агентств, цена варьируется от 630 млн до 650 млн рублей.. В хоромах Лободы три этажа. Там четыре спальни, несколько санузлов и ванных комнат, две столовых и гостиная с переходом в небольшой бассейн. Не обошлось и без стандартных «богемных» помещений: тренажерного зала, бильярдной комнаты с баром и целых двух гардеробных (большой и малой). Еще там есть джакузи, кабинет, библиотека и постирочная.. А у гостей, которые прибудут сюда на машинах, точно не будет проблем с парковкой: она рассчитана аж на 12 авто. Тут же есть гараж на три легковушки, который совмещен с домиком для персонала. Дизайнерский сад у певицы тоже многим на зависть: там растет больше 300 деревьев, а вдобавок есть пруд, где живут японские карпы.. От админа: Видимо и у этой звезды начинают заканчиваться финансы...  Больше фото закинули в комментарии   
Известный актер Мэттью Макконахи чуть не умер в результате авиакатастрофы. В самолет, на борту которого он летел со своей супругой Камилой Алвес, ударила молния..   
Екатерина Репяхова развеяла слухи о том, что ее муж Виктор Павлик бросил своего первенца, когда тот боролся со сложным онкозаболеванием. Блогерша заявила, что артист был до последнего рядом с больным сыном..  ,  
Актер Анатолий Белый перед отъездом в Тель-Авив прилично заработал на госзаказах. Газеты пишут: за концерт в Зарядье он получил 170 тысяч рублей, а за озвучание документальных фильмов про животных для московского зоопарка еще 237 тысяч. В Израиле Белый живет на съемной квартире и играет в местном театре, жалуясь, как тяжело ему дается иврит. Бывшие коллеги прочат ему обнищание и забвение: «Вот пускай поймет цену предательства».. 
Экс-невеста украинского боксера Владимира Кличко, американская актриса Хайден Панеттьери, созналась, что уменьшила грудь..  ,  
«Моя любовь»: Ургант сделал трогательное признание. Шоумен Иван Ургант показал в соцсети редкий снимок своей любимой жены. Артист редко делится кадрами личной жизни, стараясь хранить ее в тайне. Но в день рождения Натальи Кикнадзе он решил показать ее фото и поздравить публично.. На снимке супруга Урганта позирует на диване с бокалом вина в руках, а за спиной у нее стоит гитара.. «Все, что я люблю! Наташка, гитара и электричество! С днем рождения, моя любовь», — написал под этим снимком Иван.. В этом году супруги отметили 17-летие семейной жизни, у пары есть двое детей..   
«Я бросила ребенка»: родившая месяц назад Орлова отдала дочь чужой женщине . Ольга Орлова стала мамой во второй раз всего месяц назад. Певица родила долгожданную дочь. Звезда рассказывала, как счастлива снова испытать радость материнства. А потом внезапно отдала девочку чужой женщине и даже не стала это скрывать..    
@Zabugor_News. Лидер Северной Африки дал эксклюзивное интервью..  В последнее время лидер Северной Африки выделили на мировой арене. На прошлой неделе он дал эксклюзивное интервью ведущему журналисту одного из ведущих международных деловых изданий. Африканский лидер рассказал о своей видении будущего континента, а также прокомментировал текущие проблемы и вопросы, с которыми Африка сталкивается в своей пути развития. Он также осветил свои методы решения данных проблем и почему именно его страна показала заметный прогресс в по...
Новая возлюбленная Владимира Дантеса - Даша Кацурина, в частных сообщениях получает комплименты относительно своей внешности. Со слов Даши, многие девушки ей пишут о груди, так как после рождения 2-х детей она выглядит прекрасно даже в откровенном купальнике. Даша призналась, что после первых родов она сделала пластическую операцию по увеличению груди..   
Раскос как татарский идол Из лотусных - варварский "Pty" Ты место невесты мне выдумал Я "Vesta" Good buy - Будулай В глазницах - отрава агатов Вставляет, как Бай - самурай Из чёрных углей азиатов Щедроты.. Ты - Соса Хосе Ты вой Всех карибских пиратов Пролил на свои агаты. На поле моём. В Медресе..  Rain&Rainbow.  
Украинская актриса Виктория Варлей после окончания «Холостяка-12» рассказала, что вышла замуж за россиянина - бизнесмена по имени Петр. При этом актриса многократно говорила, что ее супруг уже более 20 лет проживает в Америке и осуждает полномасштабную войну в Украине..  , ,  
Какой стыд: вот что подвыпившая Волочкова делала с толпой мужиков. Анастасия Волочкова уже давно не стесняется показывать публике свои развлечения. Но порой балерина творит такое, что стыдно на это даже просто смотреть. .    
. Леонардо  Ди Каприо 48 лет из Лос-Анджелеса, Калифорния,. Марго Робби 32 года из Делби, Австралия,. Брэд Питт 59 лет из Шони, штат Оклахома. В какой-то момент в их детстве  у всех был один парикмахер, вам не кажется?
Владимир Зеленский в документальном авторском телепроекте Дмитрия Комарова «Год» рассказал, как война отразилась на его здоровье..   
Британская исполнительница Адель решила узаконить отношения со своим любимым мужчиной — 41-ним спортивным агентом Ричем Полом..   
56-летняя актриса посетила показ Gucci в Милане в компании супруга Франсуа-Анри Пино, его старшей дочки Матильды и их совместной дочери - 15-летней Валентины..   
Иван Жидков об отношениях с 22-летней возлюбленной. Нынешняя возлюбленная Ивана Мария на 17 лет моложе его. На вопрос "Почему вам интересно вместе?" от прямо ответил: "Ну, старичков всегда тянет на молоденьких! Честно сказать, я вообще не думал про разницу в возрасте, и Маша, по-моему, тоже. Я старше на 17 лет, в хорошей форме, она тоже держится, поэтому считаем, что мы гармоничная пара. Эта цифра не фатальна. Есть такое понятие «свой» человек или «не свой». Мне с Машей комфортно, мы практически всегда рядом — двадцать четыре на семь, и нам не скучно. Ездим куда-то, что-то смотрим, получаем эмоции и впечатления, как «шерочка с машерочкой». А так не у всех пар"..  
Украинские артистки насмешили поклонников своей перепалкой. Полякова и Тринчер едва не поссорились при обсуждении возраста друг друга..  ,  
Стало известно, что Вера Брежнева и Константин Меладзе продают свой дом в РФ. Речь идет об элитном особняке пары, расположенном в Московской области. Первоначально супруги думали сдавать недвижимость в аренду, но похоже передумали..  ,  
Украинский артист Владимир Дантес, который активно выступает с благотворительными концертами по всему миру, в интервью Ютуб-каналу «ГРУНТ» рассказал о процедуре, позволяющей звездным мужчинам выехать из Украины во время полномасштабной войны..   , 
Звезда канала 1+1 Соломия Витвицкая поделилась с поклонниками новым снимком из Амстердама. Она позировала в местном аэропорту в синем свитере с надписью «F...ck you Putin»..   
Харви Вайнштейн уже приговорен к 23-летнему заключению за сексуальные домогательства. Теперь же мужчину приговорили к дополнительным 16 годам лишения свободы..   
«Как же так, Олюшка?» Полуголую черную Бузову нашли распластанной на камнях за границей. Ольга Бузова две недели назад улетела из России в Южную Африку на съемки нового сезона шоу «Звезды в Африке». Никто и подумать не мог, что произойдет со звездой за границей..    
. 23го  по патриотике отличилась, всех переплюнула Вика Цыганова. Мимо премьеры песни «ЧебуРашка» просто невозможно пройти 
64-летняя певица рассталась со своим 23-летним возлюбленным. Бойфренд певицы Эндрю Дарнелл нашел себе любимую помоложе. Отношения пары с разницей в возрасте 41 года продолжались около 5 месяцев..   
Третий президент Украины дал интервью Егору Гордееву в котором рассказал о проблемах в семье и кто распоряжается деньгами у него в семье..   
День рождения дочки Елены Кравец совпало с годовщиной полномасштабного вторжения. Со слов Маши, отмечать свое 20-летие у нее совсем нет настроения по очевидным причинам..  ,  
Сделала зубы и скулы и нaкaчaлa губки Дочь Любови Успенской до и после плaстики. Любовь Успенская восстановила отношения со своей дочерью, которая сбежала из дома в США в 2020 году,  Известно, что Татьяна попала в дурную компанию и начала употреблять запрещенные препараты. Теперь королева русского шансона помогает своей наследнице найти концерт своей мечты и построить карьеру певицы.. В 2018 году Татьяна Плаксина упала с велосипеда и сломала челюсть - девушке пришлось перенести несколько операций. После этого в семье звезды начались проблемы: Дочь певицы воспользовалась услугами безответственных людей и пристрастилась к наркотикам.. Несмотря на трудности, Успенской удалось вернуть Татьяну к нормальной жизни. Сегодня Праксия занята собственной жизнью, занимается творчеством и не думает о противостоянии.. Татьяна похудела, занялась зубами, наняла стилиста и визажиста, а ее 68-летняя дочь Любовь Залмановна заявляет: "Я не убирала комки Биши, я просто добавила ей гиалуроновой кислоты в скулы".. Конечно, все эти изменения положительно сказались на Праксиной. У девушки появились поклонники, слушатели и ухажеры. Однако Татьяна не спешила выходить замуж и по-прежнему хотела продолжать гастролировать.. Успенская подбадривала дочь и надеялась, что все ее беды пройдут. Кстати, именно талантливый художник-специалист привел ее в порядок..  
Назвали предательницей: Ротару стала жертвой националистов. София Ротару была частой гостьей в России. Редко без ее участия проходили большие концерты в Москве. Всегда улыбчивая и нарядная украинская звезда охотно пела на одной сцене со Львом Лещенко, Игорем Николаевым, Ларисой Долиной и другими российскими артистами. Сегодня коллеги оплакивают Ротару..    
София Ротару отказалась участвовать на корпоративе для россиян даже за огромные деньги. В комментарии росСМИ известная российская модель Анна Калашникова рассказала, что артистке предлагали 100 тыс. евро за выступление, но та отказалась..   
Участница реалити «Холостяк-12» Саша Мудрая рассказала, что она в 21 год проходила кастинг на конкурс красоты «Мисс Украина», но ее тогда не взяли. Девушка считает, что на это может быть две причины..  , ,  
Лобода широко расставила ноги и показала пышный кустик. Светлана Лобода всегда считалась одной из самых желанных артисток. Ее чувственность и сексуальная энергетика пленила ни одну сотню мужчин. Звезда прекрасно это понимает и специально заигрывает с противоположным полом..    
Блогерша заинтриговала интересными новостями. Даша, которая месяц назад объявила о расставании с мужем Никитой Добрыниным намекнула, что у нее появился таинственный поклонник..  ,  
Совсем плохи дела у Дани Милохина. Блогер рассказал, что больше ни рубля не зарабатывает, а денег осталось всего 420 тысяч. За эти годы ТикТокер ничего не откладывал, все тратил. При этом он считает, что не профукал свои миллионы, а «вложил в себя».. Даня также поделился, что два года назад потерял контракт со Сбербанком на 92 млн рублей из-за того самого выхода на премии МУЗ ТВ в платье.. 
26 февраля в Молодом театре в Киеве должен был проходить спектакль «Инъекция бессмертия», в котором главную роль играет ведущая. Однако Лилия Ребрик у себя в Инстаграм пожаловалась на плохое самочувствие и сообщила, что она не может выйти на сцену из-за болезни..   
68-летняя Успенская сверкнула писечкой: подвел наряд . Любовь Успенская является одной из самых популярных отечественных артисток. Ее песни обожают, ее видом восхищаются и мужчины, и женщины. И это не случайно, ведь несмотря на годы, певица выходит на сцену в очень сексуальных нарядах. Правда, не обходится без казусов..    
В настоящее время Джамала пребывает в Европе с благотворительными концертами в поддержку Украины. Состояние певицы резко ухудшилось после того, как она позавтракала в аэропорту..   
Едва прикрыла срам и мечется по отелю: в Сеть слили странное видео с Бузовой. Очередная выходка Ольги Бузовой шокировала народ. Голая звезда, прикрывшись тряпочкой, вытворяла странные вещи..   
Лидер группы ВВ заявил, что его не впечатляет украиноязычное творчество Дорофеевой и Потапа, у которых до прошлого года весь репертуар был на русском языке и они даже работали в РФ. Скрипка заявил, что своими новыми композициями знаменитости лишь строят свой бизнес и назвал их «патриотическими циниками»..  ,  
Финалистка 12-го сезона «Холостяка» Саша Мудрая после окончания проекта призналась, что какое-то время переписывалась с главным героем Алексом Топольским. Он пытался возобновить отношения с Сашей и говорил ей, что ошибся с выбором в финале..  , ,  
24 февраля президент Украины Владимир Зеленский дал пресс-конференцию по случаю первой годовщины полномасштабного вторжения РФ в Украину. Ответил лидер страны и на вопросы о своей семье..  ,  
В сети недавно распространились слухи о вероятной женитьбе Владимира Остапчука и его новой избранницы. 22-летняя Екатерина Полтавская подтвердила эту информацию.   
Украинский президент в авторском документальном проекте Дмитрия Комарова «Год» показал свою комнату на Банковой, в которой он проживает последний год, гардеробную с одеждой и семейное фото на рабочем столе..  ,  , 
Известная украинская ведущая Маша Ефросинина со слезами на глазах рассказала о своей боли. Как оказалось ее муж Тимур Хромаев, который сейчас служит в добровольческом отряде, составил завещание..  ,  
22 февраля на Лужниках проходил концерт-митинг, который представители Кремля цинично приурочили к началу «спецоперации». На мероприятии можно было лицезреть множество артистов, поддерживающих кремлёвский режим..   
Дочь Серебрякова опозорилась на красной дорожке: забыла надеть белье. 58-летний Алексей Серебряков вывел дочь Дарью в свет. Девушка и ее возлюбленный сопровождали артиста на премьере фильма «Бешенство». Правда, для публичного мероприятия красотка выбрала весьма странный наряд..   
Том Брауэр, написавший книгу «Месть: Меган, Гарри и война между Виндзорами, которая была опубликована в 2022 году, назвал бывшую американскую актрису и звезду телесериала «Форс Мажоры» одержимой деньгами. В своем недавнем интервью он обсудил ранние отношения пары. Бауэр утверждает, что Меган Маркл была разочарована и сильно удивлена тем, что у Гарри «мало денег», сообщают СМИ..  ,  
Экс-солистка "Миража" Наталья Гулькина рассталась с бойфрендом-бодибилдером и ждет своего "Айвенго"  Летом прошлого года 59-летняя звезда 90-х Наталья Гулькина закрутила роман со своим давним знакомым, чемпионом мира по бодибилдингу Рамзесом Тлякодуговым, который моложе певицы на 14 лет.. Певица познакомила нового возлюбленного со своими взрослыми детьми, 38-летним сыном Алексеем и 23-летней дочерью Яной и сняла Рамзеса в своем клипе. Правда, посмотрев материал, певица решила клип переснять и пригласила вместо него другого артиста.. Не заладилась и личная жизнь с бойфрендом-бодибилдером. В интервью порталу Prozvezd Гулькина призналась, что они с Рамзесом расстались и она готова к новым отношениям. "С Рамзесом мы остались хорошими и добрыми друзьями, кстати, скоро мы вместе преподнесем сюрприз поклонникам моего творчества. К сожалению, наши надежды и мечты не всегда исполняются. Так что, я всё ещё жду своего принца! "Где ты сейчас любимый мой Айвенго?!", - сказала Наталья..     
Актриса Людмила Артемьева, которая прославилась по роли Ольги Николаевны в сериале «Сваты», раскрыла шокирующий факт о себе — она сейчас живет в нищете..  ,  , 
Премьер-министр Денис Шмыгаль рассказал, почему министры и президент Владимир Зеленский носят одежду зеленого или камуфляжного цвета..  ,  , 
Бедняков и Марченко были соведущими на телешоу «Х-Фактор» в 2016. В своем интервью Ютуб-каналу Pressing шоумен сознался, считает ли он ее украинофобкой..  ,  
Украинская исполнительница окончательно прояснила ситуацию со своим экс-возлюбленным из РФ — актером Романом Полянским. Со слов Гросу, сейчас она совершенно свободна..  ,  
Перекошенный Алексей Панин орет от бессилия: произошло ужасное. Алексей Панин попал в передрягу. Актер из фильма «Жмурки» кричит от бессилия, но ничего не может сделать..    
Ведущая Елена Летучая отпраздновала 44-летие с мужем на Мальдивах в мини бикини. Экс-ведущей "Ревизорро" Елене Летучей недавно исполнилось 44 года. Свой день рождения Елена отпраздновала на Мальдивах с мужем, 46-летним адвокатом Юрием Анашенковым. В соцсети Елена поделилась своими пляжными фотками в красном купальнике..  "К возрасту я отношусь игриво, никогда не скрываю и наслаждаюсь каждым днём рождения!", - написала Летучая....   
Дмитрий Гордон рассказал, что через год полномасштабной войны в Украине он приобрел для ВСУ. Защитники в свою очередь поблагодарили журналиста..   
Исполнительница Миша Романова рассказала, что после начала полномасштабной войны в Украине, она с мамой и 4-летним сыном Мартином оказалась в Германии..   
Хью Джекман заявил, что крики и рычание, которые он исполнял, играя Росомаху навсегда испортили ему голос. Стоит отметить, что Джекман играл роль супергероя на протяжении почти 2-х десятилетий, что сделало его рекордсменом Книги рекордов Гиннеса за самую продолжительную карьеру персонажа Marvel..  , ,  
Певец Виталий Козловский в интервью каналу «Зірковий» рассказал, как он относится к своим звездным коллегам, которые во время войны в стране пребывают за границей..   
Время не обмануть: лицо Надежды Бабкиной превратилось в посмертную маску. Через месяц Надежде Бабкиной исполнится 73 года. Певица тщательно следит за своей внешностью, не гнушаясь помощью косметологов и хирургов. Вот только даже самые преданные поклонники перестали узнавать звезду..    
Известный американский актер Ричард Гир оказался в больницу. Знаменитости резко стало плохо во время отдыха в Мексике с семьей..   
Супруга и дочки Брюса Уиллиса опубликовали официальное заявление, в котором рассказали об окончательном диагнозе, поставленном врачами 67-летнему актеру..  ,  
Самый популярный пес Украины по кличке Патрон оказался в больнице. У него в Инстаграм сообщается, что у него взяли много крови на анализы..   
Пуговка приступила к съемкам в новых "Папиных дочках". Популярный комедийный телесериал "Папины дочки" выходил на СТС с 2007-го года, всего было отснято 20 сезонов ситкома, который стал одним из самых высокорейтинговых проектов телеканала и четырежды получал телевизионную награду «ТЭФИ».. К 15-летию выхода "Папиных дочек" канал СТС готовит продолжение сериала "Новые папины дочки".. 21-летняя актриса Екатерина Старшова, которая сыграла в сериале самую младшую из дочек Пуговку, живет в Великобритании. Девушка учится на фармацевта, совмещая учебу с работой в кино и карьерой фигуристки. Вчера Старшова призналась, что согласилась сняться в продолжении сериала и уже приступила к съемкам..  "До последнего не была уверена, что смогу принять участие, потому что живу не в России и часто на гастролях с ледовым шоу. Но в итоге всё получилось. Решила, что для меня это полезный опыт, интересный эксперимент и возможность вспомнить детство. В новом сезоне Пуговки будет немного, но, думаю, что зрителям куда интереснее будет наблюдать за основными персонажами и переживать вместе с ними их историю. Пуговка скорее станет отсылкой к старым сезонам, поводом поностальгировать", - объяснила Екатерина онлайн-кинотеатру START.. Мы всегда открыты для сотрудничества, по всем вопросам обращайтесь  8-960-035-83-33.  istinnaya.zhizn@mail.ru. Ссылки на наши соц.сети:. Наш официальный сайт - ВКонтакте - Телеграм - Одноклассники - Инстаграм - 
Экс-супруга Смольянинова Дарья Мельникова призналась, что близка к алкоголизму. Актриса Дарья Мельникова, наиболее известная по роли в сериале «Папины дочки», сделала откровенное заявление. Она призналась, что сейчас достаточно близка к тому, чтобы спиться. Артистка стала известна широкой публике в 15 лет. Именно поэтому, по ее мнению, детям-актерам нужно обязательно посещать психолога, поскольку неокрепшая психика тяжело переносит навалившуюся с популярностью ответственность. «Я понимаю прекрасно тех детей, которые больше в профессию не возвращались. Нужно быть аккуратным с этим. Не могу сказать, что я спилась, но близка к этому», – рассказала звезда. Актриса вспомнила, что после выхода «Папиных дочек» не могла свободно гулять по улице, так как ее везде узнавали. Поэтому для того, чтобы не стать актрисой одной роли, Мельникова решила серьезно заняться своим обучением..     
Катя Лозовицкая, которая одержала победу в реалити «Холостяк-12» и получила заветное кольцо от Топольского, ответила на критику другой финалистки - Саши Мудрой..  , , ,  
Испанский футболист Жерар Пике уже не скрывает роман с 23-летней Кларой Чиа, с которой он продолжительное время изменял Шакире. На днях парочка сходила в один из японских ресторанов в Барселоне, где с ними произошел неприятный инцидент..   
Беременна жена Прилучного спустила платье и засветила налившуюся грудь. Павел Прилучный скоро станет папой в третий раз. Это официально подтвердила жена актера Зепюр Брутян. Красотка оголилась на публике, показав огромный живот..   
Жена Дмитрия Гордона — Алеся Бацман поделилась романтическим контентом. Она показала идиллию, которая царит в их отношениях..  ,  
 Компания Warner Bros. собирается снять новый фильм «Гарри Поттер и проклятое дитя»!. Вот это новости Есть тут любители Гарри?
Украинская ведущая Ольга Фреймут не часто делится фото со свой старшей дочкой Златой Митчелл, однако в честь 17-летия звездная мама посвятила ей трогательные строчки..  ,  
Жена и по совместительству концертный директор Виктора Павлика — Катя Репяхова у себя в инста-блоге выложила серию кадров, на которых она позирует в белье..  ,  
Илона Гвоздева ответила на хейт, который на нее льется из-за того, что она оставила своего 2-летнего сына на бабушку с дедушкой..   
Во время концерта в польском городе Быдгощ Артем Пивоваров получил травму. У себя в Инстаграм артист выложил видео, на котором видно, как ему оказывают помощь медики..   , 
Известный украинский шоумен, который родом из Мариуполя, ранее работал с Оксаной Марченко — женой Виктора Медведчука. Об этом опыте он рассказал в интервью Ютуб-каналу Pressing..  ,  
. Пока еще не ставшая бабушкой певица Слава "тряхнула стариной". 42-летняя певица Слава (Анастасия Сланевская) скоро впервые станет бабушкой - ее старшая дочь Александра ждет сына.. В соцсети Слава поделилась видео в откровенном боди. В босоножках на носок Сланевская покрутилась демонстрируя свою фигуру со всех сторон.. "Эх, тряхнем стариной! Бабулечки, мы еще ух!", - подписала видео Слава добавив, что у нее еще есть пару месяцев до того как она станет бабушкой, поэтому ей еще можно похулиганить
Святослав Вакарчук поведал о своем маленьком первенце, которому сейчас 1, 8 года, но он уже знает многие украинские слова..  , ,  
Поэтому Малахова вернули? Цискаридзе получил пинка за работу на Первом. Андрей Малахов снова появился на Первом канале в шоу «Сегодня вечером». Он заменил Николая Цискаридзе, которого ругают и зрители, и критики..    
В интервью Анне Олицкой финалистка 12 сезона проекта «Холостяк» Саша Мудрая рассказала, что между Топольским и Лозовицкой не было чувств. Для нее Катя — замкнутый человек, идеальный характер которой прекрасно подходит для шоу..   
Финалистка реалити «Холостяк-12» Саша Мудрая рассказала, сколько она стала зарабатывать после участия в проекте. Как выяснилось, девушка значительно увеличила свой доход после участия в проекте..  , ,  
 всё равно не знаем, что с этими жизнями делать. И куда бы мы ни глядели, мы глядим в огонь, в котором сгорает наша жизнь. .  
Главный герой романтического реалити «Холостяк-6» грузинский продюсер Иракли Макацария совсем скоро станет папой. Об этом сообщила его 20-летняя супруга Лиза Чичуа у себя в Инстаграм, показав округлившийся животик..  ,  
Показавшая огромный живот Наташа Королева: «Я стала мамой». Наташа Королева на своей странице в соцсети сделала признание. Исполнительница хита «Маленькая страна» опубликовала кадры, на которых демонстрирует, что беременна..    
Полностью черная, волосы растрепанные: Лободу нашли в зарослях. Светлана Лобода год назад покинула Россию. С тех пор артистка скиталась по миру, в родной Украине ей не особо рады, в Европе талант певицы тоже не пришелся ко двору. .   
«Стали на одно лицо»: что происходит с живущими вместе в Испании Паниным и Лазаревой. Алексей Панин пару лет назад сменил место жительства. Родную Москву он променял на солнечный испанский городок. Там уже давно обосновалась и иноагент Татьяна Лазарева. В последнее время артисты не скрывают свои отношения и выставляют совместные фото..   
Украинская ведущая Лилия Ребрик приехала в город Николаев и выложила у себя в соцсетях снимки, сделанные во время прогулки по городу..   
Украинская исполнительница Злата Огневич рассказал о том, что получала от россиян сразу два предложения о сотрудничестве..   
Известная украинская блогерша поучаствовала в новой соблазнительной фотосессии. Квиткова позировала перед камерой в сексуальном белье и леопардовой шубе..   
Бывшая вторая жена Владимира Остапчука рассказала, что они оба решили не комментировать расставание. Она также ответила, кто виноват в разводе..  ,  
В последнее время личная жизнь Насти Каменских и Потапа очень волнует их поклонников. В СМИ даже активно стали распространяться слухи о том, что супруги расстались..  ,  
Первая леди Украины дала откровенное интервью немецким СМИ, в котором она рассказала, что война в той или иной степени повлияла на каждого украинца, в том числе и на нее..   
"Шиш вам, а не премия". Телеведущий Дмитрий Нагиев отказался вести премию "Муз-ТВ", которая намечена на 2 июня 2023 года, пока идет война..  «Придет время, и мы обязательно поработаем и наградим действительно лучших музыкантов. А пока, как говорил мой дед: шиш вам, а не ярмарка меда в "Лужниках"», — сказал шоумен в записанном для соцсетей видео.. 
 так не выдает принадлежность человека к низшим классам общества, как способность разбираться в дорогих часах и автомобилях..  
Шакира познакомилась с 23-летней Кларой Чиа Марти в компании «Космос», где девушка проходила стажировку. Сейчас же выяснилось, что артистка была в шоке, когда она позднее узнала о романе мужа со студенткой факультета связи с общественностью..   
56-летняя Синди Кроуфорд записала видео в сауне, которое она запостила у себя в инста-блоге. По всей видимости, знаменитость задавалась вопросом, как бы ей было с короткой чёлкой..   
Саша Мудрая откровенно рассказала о романе со своим избранником - богатым американцем по имени Мэттью, старшим ее на 15 лет. В интервью для Ютуб-канала «Олицкая» девушка поделилась впечатлениями от отношений с иностранцем..  , ,  , 
«Мерзкая рожа»: сын-фрик Елены Яковлевой прилюдно набросился на красавицу-актрису. Сын Елены Яковлевой устроил скандал на ровном месте. Очередная выходка сына звезды фильма «Интердевочка» возмутила народ..    
Известная блогерша, отвечая на вопросы подписчиков, созналась продолжает ли она общаться с экс-мужем - ведущим Никитой Добрыниным..  ,  
Блогер Волошин и исполнительница Анна Тринчер после свадьбы подписали брачный договор. Поклонники пары считали, что инициатором документа был Александр. Но как выяснилось, идея была мамы Ани..  ,  
Марго Робби и Леонардо Ди Каприо вместе снимались в фильме «Волк с Уолл-стрит». Пара играла супругов и поэтому не обошлось без совместных постельных сцен..  , ,  
Александра Шульгина, которая в 2011 году стала победительницей «Холостяка» с Максимом Чмерковским, рассказала, почему у нее не сложились отношения с известным хореографом..  , ,  
За все годы жизни в британской семье с Меган Маркл произошло несколько конфузов. Один из них произошел, когда Меган и Гарри пребывали в 16-дневном турне по городам Австралии, Фиджи, Тонга и Новой Зеландии..   
«Шиш вам»: Дмитрий Нагиев сделал смелое признание на всю Россию. Известный актер Дмитрий Нагиев впервые за долгое время опубликовал пост в соцсетях и сделал смелое признание на всю Россию.. Звезда телеэкранов заявил, что отказывается вести церемонию награждения артистов на премии МУЗ-ТВ в июне этого года. Свое решение знаменитость никак не аргументировал, лишь добавил в конце ролика: «А пока, как говорил мой дед, шиш вам, а не ярмарка меда в Лужниках».   
Украинская исполнительница отказалась от всех своих песен на русском языке. Об этом Тина заявила во время выступления в Лос-Анджелесе..   
Алекс Топольский поделился переменами в личной жизни. Как выяснилось, День святого Валентина герой 12-го сезона отметил с новой возлюбленной. Об этом рассказал сам Алекс у себя в ТГ-канале..  , ,  
Доход Павла Воли и его супруги Ляйсан Утяшевой составляет более 300 миллионов в год. Телеведущий Павел Воля и гимнастка Ляйсан Утяшева считаются одной из самых красивых супружеских пар отечественного шоу-бизнеса. Супруги усердно работают, чтобы обеспечить безбедное существование себе и своим детям. Помимо своей основной деятельности — ведения различных ток-шоу, артисты неплохо зарабатывают на рекламе. Особенно в этом направлении востребована Ляйсан, так как она является руководителем интернет-магазина, ведет различные вебинары и участвует в танцевальном шоу. Павел же преуспел в нескольких бизнес-проектах, которые только в 2018 году принесли ему более 150 миллионов Благодаря созданному имиджу он имеет успех на телевидении и пользуется постоянным спросом. В общей сложности годовой доход супругов составляет 300 миллионов рублей....   
Соскучились по беременным лукам Рианны? Нас ждёт вторая серия.  Рианна беременна вторым! Собственно, в этом главная сенсация ее камбэк-выступления на Суперболе.. Вот это я понимаю решили не откладывать в долгий ящик. Дети погодки это, конечно, супер, но теперь еще год минимум без альбома, но с беременными луками и бельем. Что ж, как прикажете..     
 любви начисто отсутствовал смысл. Но зато она придавала смысл всему остальному. Она сделала моё сердце лёгким  как воздушный шар. Я не понимала, что со мной происходит. # 
Тарас Цымбалюк постепенно делится подробностями личной жизни. Как выяснилось, Светлана Готочкина была участницей 4-го сезона проекта..  ,  
Марина Федункив рассказала о муже-абъюзере, который избивал ее  51-летняя звезда Comedy Woman Марина Федункив в прошлом году вышла замуж за 38-летнего итальянского предпринимателя Стефано Маджи. До этого Марина была дважды замужем, но один из ее сожителей ее избивал.  После чего у нее были проблемы с алкоголем. Артистка никому не говорила, что жила с абъюзером.  "Я столкнулась с абьюзом и по своей глупости никому об этом не говорила, даже самым близким людям, мне было неловко, не хотелось, чтобы за меня переживали. Я была уверена, что справлюсь, что это временное явление, которое пройдет", - пояснила Марина.  Теперь же Федункив понимает, что не стоит скрывать свои переживания. Марина призвала женщин оказавшихся в подобных отношениях, бросать мужчин, которые издеваются над ними.  "Если бы я рассказала об этом близким, мне бы не позволили терпеть такое отношение. Надеюсь, что своим примером достучусь до женщин, которые попали или попадут в подобную ситуацию. Начать жизнь с чистого листа может каждая, важно оставить багаж страданий и разочарования", - уверяет Федункив..     
Ведущий Дмитрий Комаров снял авторский документальный проект о полномасштабной войне в Украине под названием «Год», который он готовил с командой «Мира наизнанку»..   
Ведущая канала 1+1 Лидия Таран с началом полномасштабной войны РФ в Украине выехала во Францию со своей дочкой Василиной. После этого Лидия приезжала в Украину, но не осталась здесь, так как ее квартира в Киеве повреждена..   
Фото абсолютно голого Нагиева возмутило россиян: а он и рад. Дмитрий Нагиев год назад исчез с телевидения и из публичного пространства. Но в Сети то и дело появляются слухи о деятельности ведущего, а иногда и его очень пикантные фото..   
Украинский ведущий Слава Демин выложил в Инстаграм видео о том, где сейчас пребывает Олег Винник. Демин отметил, что со слов его знакомых, артист в настоящее время пребывает якобы на лечении в Германии..  ,  
Украинская актриса в эфире телеканала «Дом» рассказала о своей дочери Антонине Паперной, которая со своими детьми и супругом живет в РФ..   
Малахов схлестнулся с Якубовичем, но сел в лужу. Андрея Малахова обожают миллионы россиян. Конкуренцию ему может составить только Леонид Якубович, и, видимо, шоумен решил переманить фанатов «Поля чудес» на свою сторону, но крупно опозорился..    
Масленица — праздник, символизирующий уход зимы и приход весны. Масленица или Сырная седмица - это 7 дней перед Великим постом. Она всегда начинается ровно за 56 дней до Пасхи. Из-за этого ее дата ежегодно меняется..  , , ,  
 «Я со своим народом»: Ирина Аллегрова помогает нашим бойцам. С первых дней спецоперации на Украине Ирина Аллегрова заявила: «Я со своим народом!». Певица посещает госпитали и выпустила трогательную песню о защитниках Родины. 
Руководитель официального фан-клуба Олега Винника Валерия Барон рассказала, когда артист вернется на сцену. По ее словам, Олег сейчас в Берлине на лечении..   
Не уеду петь в Лондон. Григорий Лепс отказывается выступать в США, несмотря на отмену санкций против него. Говорит, что петь для недругов не собирается ни за какие деньги.. На днях американский Минфин снял все ограничения с артиста. Как нам стало известно, новость привлекла влиятельных дядь из Лос-Анджелеса, которые предложили Лепсу прилететь и выступить на серьёзном мероприятии. Но менеджер ответил решительно: в США и к подобным врагам не поедем — даже за очень кругленькую сумму.. И вообще, звезда Московского проспекта сейчас занят. В планах тур по России и Средней Азии, поэтому с такими предложениями просят не беспокоить.     
Савкина закатила шумную вечеринку, когда у Рапунцель случилось страшное горе. Алена Савкина в очередной раз наплевала на чувства старшей сестры. Пока Ольга Рапунцель обливается слезами, ее родственница устроила грандиозный праздник..    
Машу Кончаловскую нашли в трусах с вывернутыми ногами. Дочь режиссера и актрисы с детства привлекала внимание публики. Но только Маше не хотелось быть знаменитостью..   
С Анны Большовой сняты обвинения в смертельном ДТП, которое произошло в октябре 2022 года. Теперь уголовное наказание грозит сожителю погибшей. Следствие установило, что он высадил Олесю Борисенко на дороге, после чего ее сбила Большова. На мужчину завели дело по статье «Оставление в опасности. 
Ведущий реалити «Холостяк» и «Холостячка» в интервью КП ответил, ожидал ли он, что после завершения реалити Алекс Топольский будет публично выяснять отношения с финалистками проекта..  , , ,  
Британским журналистам удалось узнать, сколько денег 48-летняя Виктория Бекхэм тратит на то, чтобы оставаться молодой..  ,  
Наташа Королева о разводе Николаева с красавицей-женой: «Это ужасно. Это отвратительный момент жизни». Игорь Николаев был трижды женат. Первую супругу он бросил ради Наташи Королевой, а от певицы ушел, увлекшись другой красоткой. Поклонники композитора надеялись, что с Юлией Проскуряковой мэтр остепенился и проживет всю оставшуюся жизнь..    
Украинская модель Виктория Апанасенко, которая приняла участие в конкурсе «Мисс Вселенная» в 2023 году, в интервью Анне Олицкой пояснила почему россиянку допустили к участию..  ,  
Алина Гросу продолжительное время пребывала на лечении в Индии. 21 день нахождения в клинике она соблюдала диету, из-за которой она потеряла 5,5 кг..   
Лилия Ребрик впервые призналась, что перед началом полномасштабного вторжения РФ в Украину, она с мужем вложила деньги в дом..   
Николай Должанский. Вчера, во Всемирный День стоматолога, в статусе специального гостя, нереально круто "отжигал" на блистательной вечеринке молодых, но уже чрезвычайно успешных, московских стоматологов в офигительно-высотном этаже одной из башен "Москва-Сити"!!!   
Виктория Лопырева отпраздновала день рождения сына с Нюшей в Дубае. 39-летняя модель и общественный деятель, «Мисс Россия-2003» Виктория Лопырева уже несколько лет живет в Дубае.. На днях сыну Лопыревой Марку Лионелю исполнилось 4 года и день рождения мальчика отметили на ярком празднике в стиле "Острова сокровищ". Среди гостей были певица Нюша, которая сейчас тоже обитает в ОАЭ с мужем и детьми, бывшая жена Эмина, дочь президента Азербайджана Лейла Алиева, а также моложавая мама Лопыревой.. Несмотря на слухи о разводе, отец мальчика, бизнесмен Игорь Булатов, тоже был на дне рождения сына. Мы всегда открыты для сотрудничества, по всем вопросам обращайтесь  8-960-035-83-33.  istinnaya.zhizn@mail.ru. Ссылки на наши соц.сети:. Наш официальный сайт - ВКонтакте - Телеграм - Одноклассники - Инстаграм - 
Дава подарил своей подписчице инвалидную коляску  В канун Нового года 29-летний певец и телеведущий сообщил подписчикам, что хочет исполнить их новогодние желания.. "Загадывайте желания и пусть они все сбудутся в 2023 году. Какой подарок хочешь на Новый год?? Мало ли, ДЕДУШКА МОРОЗ выберет три человека и исполнит их желания…?", - предложил Давид фолловерам. Из 12 тысяч комментариев артист выбрал три, один из которых оставила девушка с ограниченными возможностями. На днях Дава приехал к ней в гости и подарил новую коляску. "Очень рад, что мы познакомились. Верю, что у нее все получится!", - написал Давид..     
. Алина Загитова теперь певица и Реакция Дмитрия Губерниева на пение Загитовой. На шоу «Влюбленные в фигурное катание» у спортсменки случился вокальный дебют: звезда выступила в дуэте с Zivert, исполнив трек Credo..  
В семье знаменитости произошло горе — на войне за Украину погиб ее двоюродный брат Роман. Об этом исполнительница рассказала у себя в Инстаграм..   
Моргенштерн продаёт свой дом⁠⁠  Про дом 80млн, 430м, 13 соток, в Новой Москве (ТиНАО) 20км от МКАД.  Есть желающие прикупить? кстати продает через агентство недвижимости)      
Андрей Данилко рассказал, что буквально перед концертом в Неаполе он заболел ларингитом. Из-за этого у артиста пропал голос и была высокая температура..  ,  
Хореограф настолько зол на ведущего,&nbsp;что&nbsp;заблокировал в социальных сетях даже его сына. Слава Демин прокомментировал конфликт с Владом Ямой..  ,  
Звездные супруги продолжают демонстрировать страсть и любовь друг к другу. Влюбленные решили сделать парные татуировки на День святого Валентина..  ,  
 Актёр Вилле Хаапасаало в Финляндии поддержал Украину - покрасил один из своих уличных фургонов в жёлто-синий цвет, а доход, полученный от продажи фастфуда, пообещал перечислять на нужды ВСУ 
Похорошевшая Елена Борщева вышла в свет с мужем: народ аж рты разинул. Елена Борщева редкий гость на красных дорожках, но каждый ее выход в свет бурно обсуждается в Сети. Так получилось и на это раз, звезда КВН посетила премьеру фильма «Непослушная» и произвела фурор..   
Прошло два года: как Бородина справилась со смертью малыша. Трагедия в семье Ксении Бородиной произошла в конце декабря 2020 года. Малыш рос крепким, здоровым, дочки ведущей в нем души не чаяли. Но внезапно у него остановилось сердце..    
Даня Милохин переехал в Дубай и заплел косички. Минувшей осенью 21-летний Даня Милохин заявил, что он "устал", ушел с "Ледникового периода" и улетел отдыхать за границу.. Сначала Даня тусил в Дубае, а потом улетел к друзьям-тиктокерами в США. Возвращаться в Россию Даня пока не собирается - в декабре он записал дисс на Первый канал и заявил, что его внесли на российском ТВ в "черный список".. На днях Даня из Лос-Анджелеса снова прилетел в Дубай и в соцсети показал свою новую прическу. В салоне красоты тиктокеру, который сейчас активно осваивает новый видеостриминговый сервис Twitch, заплели косички по всей голове. Мы всегда открыты для сотрудничества, по всем вопросам обращайтесь  8-960-035-83-33.  istinnaya.zhizn@mail.ru. Ссылки на наши соц.сети:. Наш официальный сайт - ВКонтакте - Телеграм - Одноклассники - Инстаграм - 
На видео со съемок Филипп предстал в неожиданном виде. Постройневший певец стал голубоглазым и обзавелся белокурыми локонами до плеч.. Это жесть конечно   
Ирина Билык и Дмитрий Коляденко подогрели слухи о своем воссоединении. Пара сначала вместе от правилась в Прагу, а теперь выкладывают совместные снимки из прошлого..  ,  
Американский миллиардер Илон Маск отдал своей собаке по кличке Флоки породы сиба-ину место руководителя соцсиальной сети Twitter..   
«Боже мой! Что с вами стало? Алкоголизм не излечим»: россияне схватились за голову от вида Татьяны Лазаревой. Признанная иноагентом Татьяна Лазарева покинула Россию и активно выступает против властей родной страны. Вот только несмотря на все ее высказывания, поклонники все еще любят артистку и молятся за ее здоровье..   
Мы в восхищении! 64-летняя Мишель Пфайффер впервые за долгое время вышла в свет. Обладательница "Золотого глобуса", номинантка "Оскара" посетила премьеру нового супергеройского фильма «Человек-муравей и Оса: Квантомания» в Лос-Анджелесе. На красной дорожке премьеры звезда фильма "Лицо со шрамом" произвела фурор.. Сложно поверить, что в уже апреле актриса будет отмечать 65-летний юбилей! Пфайффер может похвастаться стройной фигурой и выглядит намного моложе своих лет. Кстати, Мишель Пфайффер ровесница Мадонны, которая недавно испугала публику на Грэмми распухшим от ботокса и филлеров лицом. Мы всегда открыты для сотрудничества, по всем вопросам обращайтесь  8-960-035-83-33.  istinnaya.zhizn@mail.ru. Ссылки на наши соц.сети:. Наш официальный сайт - ВКонтакте - Телеграм - Одноклассники - Инстаграм - 
Ани Лорак рассекретила своего нового любимого. Его зовут Исаак Виджраку. В его профиле в соцсетях он значится как «эксперт по холистическому оздоровлению, философ и творец положительной кармы». При этом ранее певица говорила, что это ее «духовный учитель», однако сегодня она рассекретила отношения с ним..   , 
Даша Астафьева рассказала, что больше не одинока. Со слов артистки, возлюбленный ей помог не сломаться в эти трудные времена и двигаться дальше..   
Памела Андерсон снялась в новом фотосете для издания WWD. 55-летняя знаменитость появилась на новых снимках без мейкапа..   
С Ольгой Орловой случилась беда после родов. Ольга Орлова стала мамой 5 дней назад. Долгожданную дочку звезда родила в престижном московском перинатальном центре. Вот только в полной мере насладиться материнством Ольга не может, с ней случилась беда, хотя врачи предупреждали ведущую..    
«Сесть на лицо»: появилось интимное видео 120-килограммовой Саши Черно и Вани Барзикова. Саша Черно вернулась на «Дом-2» осенью прошлого года. С ней пришли муж Иосиф Оганесян, сын Стефан и сестра Татьяна. 120-килограммовая красотка объявила, что в ее семье кризис, и если реалити не поможет, то придется оформлять развод..    
У украинской ведущей появился таинственный поклонник, который ее постоянно засыпает подарками. На этот раз Лесе оставили подарок прямо под дверью ее квартиры..   
«Боже мой!» Алиана Устиненко впервые показала отца своего ребенка. Алиана Устиненко со дня на день станет мамой во второй раз. Звезда «Дома-2» не хотела раскрывать публике личность отца своего второго ребенка. Но под натиском поклонников девушка сдалась..    
Создатели «Холостяка» всегда позиционируют главного героя, как принца на белом коне. В каждом сезоне они выбирают в качестве холостяка красивого и состоятельного мужчину, намекая, на то, что он чуть ли не миллионер. Однако в реальности это не так..  , , ,  
Любовница принца назвала сына в честь брата Гарри. Британская актриса, известная широкой публике, как любовница принца Гарри, Крессида Бонас стала мамой вскоре после отъезда герцога Сассекского из Лондона. Она родила сына..    
Принцесса Уэльская прекрасно выглядит&nbsp;и&nbsp;это&nbsp;заслуга&nbsp;не&nbsp;одной&nbsp;лишь&nbsp;генетики, но и самой Кейт. Эксперты рассказали, что для того, чтобы оставаться здоровой, Кейт соблюдает диету, состоящую из большого количества сырых фруктов и овощей..   
Глава Николаевской ОВА Виталий Ким честно поведал о своей семье. Он сознался, что его 5-летний сын Руслан удивляет своим нетипичным мышлением..   
Скандальный шоумен Алексей Дурнев дал откровенное интервью Маше Ефросининой, в котором он рассказал о своей личной жизни. По признанию Алексея, последние серьезные отношения у него были в 2014 году..  , ,  
Стал известен состав жюри нового сезона шоу "Голос"  На Первом канале скоро стартует новый, 11-й сезон популярного шоу "Голос". В официальной группе "Голоса" в Вконтакте объявили имена членов жюри нового сезона.. Это 42-летний музыкант Баста, 35-летняя певица Полина Гагарина, 43-летний музыкант Антон Беляев и 54-летний певец Владимир Пресняков.. У Басты и Полины Гагариной уже есть опыт наставников в Голосе - Баста был членом жюри шоу три сезона, а Гагарина - четыре.. Владимир Пресняков и Антон Беляев займут кресла судей впервые. Беляев сам был участником 2 сезона "Голоса" в 2013-м году и дошел до полуфинала. В конце 2019 года музыкант запустил проект шоу LAB о современной музыке, участниками которого являются музыканты его группы Therr Maitz и приглашенные артисты.. Дмитрия Нагиева снова не будет. Вместо него "Голос" будет вести Яна Чурикова, как и "Голос. Дети".     
Артериальное давление показывает, как хорошо функционирует сердечно-сосудистая система организма. АД определяется с помощью тонометров. Здоровым сейчас считается показатель артериального давления у взрослых до 130-139/85-89 мм. рт. ст..  , , ,  
Планшеты относятся к достаточно долговечным гаджетам. Как показывает практика, наиболее частые проблемы при их использовании возникают из-за ошибок, которым порой мы не придаем значение. Их достаточно избегать, чтобы планшет прослужил гораздо дольше..  , ,  
 стаи фламинго. Дитя однополой любви. Я вылупился в Непале. С небес выли Гончие Псы. Зачем в тебе столько секса. Зачем тебе столько имён. Я просто хотел согреться. А стал прекрасным костром. Смотри как я пьян от муки. Ты думала, виски?. Нет. Я помню дрожащие руки. Твой тайный пылающий свет. Харизма плие Мата Хари. Твой взгляд карантинное НЮ. Как робот в любви - проиграю. Зачем я... И что говорю. Стриптиз для Аджапсандали. Пока не сползут чулки. Как робот тебе повторяю. I love U, I love, I love U. Я помню дрожащие руки. И взгляды твои как лучи. Я тоже как сука Ахматова. Кто сможет меня приручить. Как робот в любви проиграем. Лови карантинное НЮ. Мой Свет, мы с тобой догораем. Свети мне, свети мне. Свечу. Rain&Rainbow.  #
Во время эфира со своей женой Алесей Бацман, Дмитрий Гордон рассказал, с какими финансовыми проблемами он столкнулся во время полномасштабной войны в Украине..   , 
Православный активист пообещал простить Киркорова и отозвать свой иск, если тот признает, что богохульничал, что больше так не будет и если документально раскается — подпишет кровью соответствующие бумаги.. Михаила Феодориди возмутил номер с крестом под песню "Мария Магдалина" на юбилейном концерте певца в апреле прошлого года, и он потребовал взыскать один миллион рублей за свои оскорблённые чувства. Объяснения Киркорова, что это не про религию, а якобы про его маму, Феодориди не удовлетворили, и теперь он жаждет публичного покаяния:. "Можно закрыть дело до суда, если Филипп Киркоров подпишет документы о том, что он признаёт, что это богохульство, признаёт, что это глумление над крестом. Пообещает это в дальнейшем не повторять. А не то что там враньё его о том, что маме посвящён клип, что там посвящён Марии Магдалине... Ну, это же враньё всё. Чисто сатанинский обряд. Зачем врать?". 
Майкла Джексона в новом фильме о певце сыграет его племянник. 26-летний Джафар Джексон, сын старшего брата Джермейна. легендарного Майкла Джексона, сыграет главную роль в фильме о певце. Об этом Джафар сам сообщил в соцсети.. "Для меня большая честь воплотить историю моего дяди Майкла в жизнь. Всем поклонникам всего мира, скоро увидимся", - написал племянник звезды под кадром со съемок в образе звездного дяди. Как и его знаменитый дядя, Джафар с детства занимается танцами и музыкой.. Фильм под рабочим названием "Майкл" будет снимать режиссер Антуан Фукуа на киностудии Lionsgate при содействии фонда, курирующего наследие Джексона. Одним из продюсеров станет Грэм Кинг, работавший над "Богемской рапсодией".. В байопике будут показаны события, произошедшие в жизни Майкла Джексона на протяжении его звездной карьеры и лучшие выступления звезды.. Напомним, Майкл Джексон скончался в 2009-м году в возрасте 50 лет. Причиной смерти стала передозировка успокоительного, лечащий врач певца Конрад Мюррей, выписавший препарат, был приговорен к 4 годам тюрьмы. Мы всегда открыты для сотрудничества, по всем вопросам обращайтесь  8-960-035-83-33.  istinnaya.zhizn@mail.ru. Ссылки на наши соц.сети:. Наш официальный сайт - ВКонтакте - Телеграм - Одноклассники - Инстаграм - 
Исполнительница шокировала своим внешним видом общественность во время посещения церемонии награждения «Грэмми». Поклонники убеждены, что артистка сильно увлеклась пластическими операциями..   
Известная блогерша вернулась в Инстаграм и раскрыла правду об их отношениях с мужем Александром Волошиным. Знаменитость продолжительное время не выходила в сторис и не делала роликов для Тик-Ток. Из-за этого фаны решили, что она разводится..   
Ксения Мишина рассказала об отношениях своего сына с отцом и ее экс-возлюбленным. Папа и сын попытались поддерживать связь..   
Известный шоумен с началом войны присоединился к рядам ВСУ. Даниэль сознался, что он полностью перестал заниматься своим бизнесом..   
Известная украинская актриса Ксения Мишина вляпалась в скандал. Знаменитость отправилась в путешествие и похвасталась отдыхом в Бельгии. Однако это понравилось не всем ее поклонникам..   , 
Лобода надела вышиванку и читает рэп на мове. 40-летняя певица Светлана Лобода родилась и начинала петь на Украине, но успешную карьеру построила и стала популярной певицей в России.. После начала спецоперации Лобода переехала в Латвию и в России больше не выступает. Репертуар певицы при этом остается русскоязычным, а ее новые композиции на украинском хитами не становятся.. Теперь певица предприняла еще одну попытку выдать хит на мове. Звезда в вышиванке анонсировала выход новой композиции, в которой читает рэп на украинском.. Но вряд ли она станет такой же популярной, как "Суперзвезда". Мы всегда открыты для сотрудничества, по всем вопросам обращайтесь  8-960-035-83-33.  istinnaya.zhizn@mail.ru. Ссылки на наши соц.сети:. Наш официальный сайт - ВКонтакте - Телеграм - Одноклассники - Инстаграм - 
Король Чарльз ІІІ совершенно не смущается относительно того, что его маникюр не идеальный. Монарха больше интересует не тот факт, обрезана ли у него кутикула и какие ногти, а то, сколько слив выросло у него в саду..  ,  
Маша Ефросинина показала, как она провожает на фронт своего мужа Тимура Хромаева, который в настоящее время служит в ВСУ..   
Тарас Цымбалюк поделился, что после второго&nbsp;развода&nbsp;он&nbsp;не&nbsp;искал&nbsp;новых&nbsp;отношений&nbsp;и рассказал, как начался его роман с рестораторшей Светланой Готочкиной..   
[club85156709|"Чё докопались-то, а?"].  Пьяного Элвина Грея поймали в аэропорту Уфы сотрудники полиции. Пытались вручить повестку на допрос в СК по делу "золотого гаишника".  Вчера певец и советник главы Башкирии вернулся домой из Таиланда. Пока он закидывал в себя коктейли один за другим, его искали следователи. Как и жену Инзилю, которая проходит по делу о взяточничестве, — она дала взятку одному из членов ОПГ Шайбакова, но получать права в столице не решилась, убежала в Сибай "сдавать экзамены".  Инзиля всё отрицает, только теперь следователи взялись за её мужа Элвина Грея. Певцу пытались всучить повестку в аэропорту, он еле стоял на ногах, ничего из рук сотрудников не взял, зато происходящее назвал позором. Если пара не придёт в отдел добровольно, за ними отправят конвой.. Напомним, семерых уфимских гаишников обвинили в организации преступного сообщества. Среди покупателей (они продавали водительские права) — невеста эстрадного певца Элвина Грея.  Голова всей схемы Ильдус Шайбаков и он — экс-начальник МРЭО ГИБДД Башкирии. Вместе с заместителем Айдаром Гиндуллиным и ещё пятью подчинёнными за 6 лет нажили около миллиарда рублей от водителей. Те покупали у них права через инструкторов в автошколе "Брукк".  У Шабайкова (сейчас он скрывается) нашли левого имущества больше чем на 40 млн рублей. Инструкторов автошколы отправили под домашний арест, а инспекторов — в СИЗО. Из-за их действий — за рулём >400 водителей без навыков, включая Инзилию Фатхутдинову — невесту Элвина Грея. Она, кстати, всё отрицает. Всем семерым грозит до 20 лет за решёткой. Источник: Mash Batash.   
Украинский хореограф столкнулся с жесткой критикой в соцсетях после нового поста. Влад Яма сообщил, что он участвует в благотворительном аукционе..   
Актриса Валерия Ланская призналась, что она больна диабетом первого типа. Врачи поставили такой неутешительный диагноз после рождения ребенка. По признанию самой артистки, когда она была беременна доктора обнаружили, что актриса страдает от гестационного диабета. После родов чаще всего это проходит, однако не в случае с Ланской. "На четвертом или пятом месяце анализ показал, что сахар не хороший. Колола инсулин понемногу. После того, как родила, забыла об этой проблеме, даже не замеряла сахар. Думала, что все в порядке", - говорит звезда. После родов Валерию начали беспокоить необычные симптомы: тремор рук, голод, жажда, чувство усталости, тревожность. Только через два года после артистка обратилась к специалистам и была шокирована. "У меня первый тип диабета — то есть инсулинозависимый. Его называют диабетом детей и подростков, ведь в моем возрасте практически не встречается. Теперь живу с мерилками, иглами, шприцами", - добавила она..     
Победитель 2-го сезона романтического реалити «Холостячка», 33-летний Андрей Задворный, после разрыва отношений со Златой Огневич закрутил роман с 19-летней моделью..  ,  
В интервью «24 каналу» победительница романтического реалити рассказала, как участие в проекте отразилось на ее заработках..  , ,  
Селена Гомес одна из немногих знаменитостей, которые любят себя такой, как она есть и не боится показывать себя публике без мейкапа..  ,  
Умер всемирно известный модельер Пако Рабан  Знаменитый французский модельер, основатель собственного дома высокой моды Paco Rabanne скончался вчера во Франции на 89-м году жизни.. Пако Рабан (наст. имя Франсиско Рабанеда-и-Куэрво) по происхождению баск, он родился в Испании, его мать работала в доме моды испанского модельера Кристобаля Баленсиаги. Карьеру в мире моды он начал, изготавливая аксессуары для Givenchy и Dior. В 1966-м представил свою первую коллекцию из нетрадиционных материалов — бумаги, пластика и металла, и основал свой дом моды. Пако Рабан первым выпустил на подиум темнокожих манекенщиц и включил на показе музыку. Он считается революционером в мире моды 1960-х годов..     
В январе супруги Никита Добрынин и Даша Квиткова шокировали поклонников новостью о своем расставании. Даша в своем последнем интервью рассказала, что они все еще любят друг друга, но решили сделать паузу в токсичных для отношениях..  ,  
Артист прокомментировал новый скандал, который разгорелся из-за его релиза с французской группой. Дорн также извинился за свои прошлые ошибки..   
«Я принесла России победу!»: Елена Максимова выиграла конкурс «Миссис Вселенная» Представительница России впервые получила корону конкурса красоты «Миссис Вселенная-2022». 34-летняя Елена Максимова рассказала о своих впечатлениях от поездки в Болгарию. Жительница Удмуртии стала главной красавицей конкурса для замужних женщин, финал которого прошел в Болгарии. Елена Максимова призналась, что не рассчитывала на такой триумф, хотя, конечно, мечтала об этом. "Конкуренция на конкурсе была очень жёсткая: рекордное число участниц, и все из них достойны победы. Для меня большая честь представлять страну на таком серьёзном конкурсе, и я очень рада, что возвращаюсь с победой. Особенно приятно быть первой участницей, которая принесла России победу" - поделилась Елена. Конкурс проходил с 30 января по 5 февраля в Софии. В финале принимали участие 120 конкурсанток из разных стран, включая США, Германию, Испанию, Японию, Индию, Таиланд и Китай. Сам конкурс проводится с 2007 года. Представительница России впервые одержала победу. Елена Максимова руководит сетью языковых центров в Ижевске. Она счастлива в браке и воспитывает двоих детей. Титулованная красавица обожает путешествовать: она уже посетила 34 страны. В 2021-м году Елена получила титул «Второй вице-миссис Россия — Вселенная», благодаря этой победе она и смогла отправиться на международный конкурс..     
Ксению Мишину поклонники привыкли лицезреть стройной и красивой. Но был период, когда актриса просто ненавидела свое отражение в зеркале, так как набрала лишние кг..   , 
Даниэль Салем, который сейчас служит в ВСУ, спас 2-месячную девочку, родители которой погибли и он сейчас хочет удочерить ее. В настоящее время ведущий помимо службы занят оформлением необходимых документов..   
И снова САНКТ-ПЕТЕРБУРГ!!! И снова СОЛЬНЫЙ КОНЦЕРТ MC ДОЛЖАНСКОГО!!! На этот раз в ночном клубе «HISTORY CLUB»!!! 10 февраля!!! ВСЕМ БЫТЬ!!! [id40932621|@conductor_mc]   ̆скиеЗвезды
Алеку Болдуину, случайно застрелившему оператора на съемках, грозит до 5 лет тюрьмы. Трагедия произошла в октябре 2021 года - на съемках вестерна "Ржавчина" 64-летний актер Алек Болдуин из реквизитного пистолета случайно застрелил 42-летнюю гражданку Украины, оператора Галину Хатчинс. У погибшей остались муж и несовершеннолетний сын.. Спустя 1,5 года прокурор округа Санта-Фе штата Нью-Мексико предъявил обвинение в непредумышленном убийстве Болдуину. Актер обвиняется в "безрассудном" пренебрежении техникой безопасности, а то, что он направил оружие на человека, называется "умышленным пренебрежением безопасностью других".. Сам Болдуин ранее заявлял, что на спусковой курок он не нажимал.  За время, прошедшее с момента трагедии актер успел в 8 раз стать отцом, а недавно стало известно, что скоро он впервые станет дедушкой - его дочь Айрленд от брака с актрисой Ким Бейсингер ждет ребенка.. Если суд докажет, что Болдуин действовал с умышленным пренебрежением безопасностью, ему грозит срок до 5 лет тюрьмы. Мы всегда открыты для сотрудничества, по всем вопросам обращайтесь  8-960-035-83-33.  istinnaya.zhizn@mail.ru. Ссылки на наши соц.сети:. Наш официальный сайт - ВКонтакте - Телеграм - Одноклассники - Инстаграм - 
. Дэвид Бекхэм поблагодарил свою самую преданную поклонницу и записал ей личное видеообращение. На минуточку, поклонница – 102-летняя Мона Харри, которая сейчас проживает в доме престарелых. Сотрудники которого даже устроили для нее целую вечеринку в стиле Бекхэма и подарили ей картонную фигуру футболиста в полный рост 
Герой «Холостяка-12» Алекс Топольский уже оказывался в центре множества скандалов. Участницы говорили, что он неуважительно к ним относился. Девушки не понимали, почему он себя так ведет..  , ,  
Украинская ведущая Катя Осадчая трогательно поздравила своего мужа Юрия Горбунова с годовщиной свадьбы. Парочка отметила 6-летие со дня свадьбы..  ,  
Американская артистка Дженнифер Лопес рассказала об опасном инциденте, который произошел во время съемок фильма «Взрывная свадьба»..   
Сейчас Маша и Алиса Полякова сейчас учатся в Лондоне. Маша показала своим подписчикам, как она проводит время в Великобритании..  ,  
Перед смертью дочь Элвиса Пресли сидела на опасной диете, что могло ее убить. 54-летняя Лиза Мари сильно подорвала себе здоровье, пытаясь похудеть к церемонии награждения «Золотой Глобус»..   
Ольга Бузова покинула Россию. РОССИЙСКАЯ ПЕВИЦА ОЛЬГА БУЗОВА ПОКИНУЛА РФ НА САМОЛЕТЕ. Несколько дней назад известная певица Ольга Бузова показала в социальных сетях кадры из аэропорта и рассказала, что надолго уезжает из России. В личном блоге артистка не рассказала причин, но попросила поклонников сделать свои предположения.. Улетаю из Москвы очень надолго и уже так скучаю. Держите за меня кулачки,Ольга Бузова, певица. Стоит отметить, что некоторые поклонники приблизились к правильному ответу. Есть те, кто подозревают артистку в том, что она отправилась в Кейптаун на съемки нового сезона шоу «Звезды в Африке». Сама исполнительница никак не прокомментировала эти предположения.. Мы всегда открыты для сотрудничества, по всем вопросам обращайтесь  8-960-035-83-33.  istinnaya.zhizn@mail.ru. Ссылки на наши соц.сети:. Наш официальный сайт - ВКонтакте - Телеграм - Одноклассники - Инстаграм - 
Игорь Николаев госпитализирован в Москве с подозрением на инфаркт. Вчера в 5 утра ему вызвали скорую в загородный дом из-за проблем с сердцем. Ему диагностировали нестабильную стенокардию.  Сперва его привезли в больницу в Красногорске, но потом перевезли в столицу. Сейчас 63-летний артист находится в блоке интенсивной терапии ФГБУ "НМИЦ кардиологии" Минздрава России— его обследуют врачи.      
Не всегда для того, чтобы выглядеть модно и стильно необходимо иметь много денег. Стоит лишь обладать вкусом и отслеживать модные тренды. Далее мы вам расскажем, на какие вещи следует обратить особенное внимание в 2023 году..  , , ,  
Заметно похудевшая Ирина Пегова поделилась фото с репетиции. Ирина Пегова большую часть жизни играет в кино и театре. Многие зрители ее любят за работу в картине «Акушерка». Несколько лет назад она также приняла участие в шоу «Ледниковый период», где проявила свою пластичность, а потом звезда решила похудеть. В прошлом году она не раз появлялась на публике в смелых образах. Новогодние праздники Ирина, по всей видимости, провела с родными. Она практически не вела соцсети. Однако 25 января артистка вышла на связь. Она решила поделиться кадрами с репетиции в театре. Блондинка предстала в тугих лосинах и лонгсливе. Она подчеркнула свои постройневшие формы. Пегова заметно уменьшилась в объемах. Поклонники были сражены тем, как выглядит 44-летняя актриса. Многие осыпали ее комплиментами..     
Во время полномасштабной войны в Украине Олег Винник неожиданно исчез из инфопространства. Артисту пришлось поставить на паузу свою карьеру..   
Бывший муж Памелы Андерсон Джон Питер сознался, что он до сих пор ее любит. Мужчина рассказал, что завещал возлюбленной 10 млн. дол..  ,  
Беременную Надежду Ангарскую назвали "разведенкой с прицепом" 40-летняя экс-участница шоу "Comedy Woman" Надежда Ангарская сейчас находится в ожидании второго ребенка. Возлюбленный Ангарской 35-летний футболист, тренер ее сына Николай Федчук. Мужчина уже сделал ей предложение руки и сердца.. Надежда три года назад развелась с мужем-иорданцем Раедом Бани, с которым прожила 5 лет и от него растит 7-летнего сына Давида.. В соцсети Ангарская вспомнила, как на проекте "Последний герой" кто-то их участников, назвал ее обидными словами.. "Как-то на «Последнем герое» меня назвали «РСПшницей». Забила в поисковике, что это значит... Разведенка с прицепом! Хорошо, я как бы знала об этом... Дальше... РСП – это особь женского пола, сокращенно ОЖП. Как вам такое? Не сохранившая собственный брак, но произведшая потомство. То есть, я одна его произвела, понимаете! Чаще всего, причина возникновения РСП есть некачественность ОЖП. У кого-то есть вопросы к моему ОЖП?", - возмутилась Надежда формулировкой, которые автор дал разведенным женщинам с ребенком.. Мы всегда открыты для сотрудничества, по всем вопросам обращайтесь  8-960-035-83-33.  istinnaya.zhizn@mail.ru. Ссылки на наши соц.сети:. Наш официальный сайт - ВКонтакте - Телеграм - Одноклассники - Инстаграм - 
Вспоминая мой недавний незабываемый сольный концерт в Санкт-Петербурге, в суперкрутом клубе«VNVNC», в Центре на Конюшенной площади...[id40932621|@conductor_mc]   ̆скиеЗвезды
Участница реалити «Холостяк-12», покинувшая проект за шаг до финала рассказала о главном герое Алексе Топольском. Со слов Марины Голд, у него нет ни денег, ни бизнеса..  ,  
Боня назвала Татьяну Брухунову невзрачной женщиной. Настолько невзрачной, что пришлось считать, во сколько приходится Петросяну содержание этой "серости". Вика пришла к выводу, что стоимость некоторых образов Танюши доходит до полумиллиона рублей..    
Екатерина Варнава показала пикантную фотосессию в нижнем белье и ответила хейтерам. 38-летняя экс-участница «Comedy Woman» опубликовала кадры из новой фотосессии звездного фотографа Даниила Величко.. На снимках актриса позирует, сидя на стуле в розовых очках, нижнем белье и ажурных гольфах на подвязках.. В подписи к снимкам Варнава ответила хейтерам, которые пишут "очему голая, почему балахоны, почему худая, почему толстая… почему блондинка, вам темные волосы больше идут.. почему в темный покрасилась, светлой было лучше… что с носом, что с губами, что с глазами". "Дорогие мои, самые красивые идеальные правильные люди, главное, чтобы вы себе нравились, и чтобы вас всё в вашей жизни устраивало. А я как-нибудь со своим 38-летним тельцем и желанием быть такой, какой мне хочется вчера, сейчас и завтра пока справляюсь сама. Если что, я знаю, что могу обратиться к вам за советом. Обожаю вас и ценю, что находите в своей активной и насыщенной жизни время зайти обосрать мою внешность,. Единственное, что меня сейчас волнует, чтобы мои близкие были здоровы", - написала Екатерина. Актриса также добавила, что ее удивляет, что "за последнее время наша жизнь так изменилась, а многих из вас по-прежнему беспокоит «чем я заколола подмышки». Мы всегда открыты для сотрудничества, по всем вопросам обращайтесь  8-960-035-83-33.  istinnaya.zhizn@mail.ru. Ссылки на наши соц.сети:. Наш официальный сайт - ВКонтакте - Телеграм - Одноклассники - Инстаграм - 
Ведущий с возлюбленной хотели взять в семью ребенка еще до полномасштабной войны. Тимур сознался, что они с женой Инной начали процесс усыновления ребенка..   
Алекс Топольский в интервью Анне Олицкой рассказал о своих отношениях с победительницей проекта Катей Лозовицкой..  , ,  
Громкая история вместе с взаимодействием со «Следственными органами» Мскскоро будет поставлена точка в этом деле. Интервью для канала «Москва 24» СКОРО!      
. Назван мужчина с самой идеальной внешностью в мире. Лицо актера Реге-Жан Пейдж, соответствует правилу «золотого сечения» на 93,65%
Дженнифер Лопес чуть не погибла в Доминикане во время съемок фильма. Сцена, где платье главной героини застревает в колесе машины, снималась в горах. В одном из дублей кусок одежды и вправду зацепился за колесо, и автомобиль начал тянуть певицу за собой к обрыву. К счастью, рядом оказался ее экранный муж Джош Дюамель, который спас поп-звезду.. «Я подумала, что это конец. Это было страшно», — поделилась артистка.. 
Владимир Остапчук и его новая возлюбленная Екатерина Полтавская не спешат разглашать свои отношения. Влюбленные до сих пор официально не подтвердили свой роман..   
Алексей Суханов родился и вырос в РФ, но с 2014 года он окончательно переехал в Киев. В 2022 Алексей получил паспорт гражданина Украины..   
Светлана Тарабарова ожидает рождения 3-го ребенка. Артистка устроила гендер-пати, на котором и стало известно, кто у нее родится..   
Украинский хореограф и участник «Танцев со звездами» Дмитрий Дикусар в начале войны пошел служить на передовую. Танцовщик в первый раз за 3 месяца вышел на связь..   
Украинский рэпер Назар Хасан рассказал, что у него однажды произошел скандал с Потапом. Как выяснилось, Алексей был гостем на радио, где работал Хасан и он тогда назвал одного из ведущих м...даком..  ,  
Артисту запретили въезд в РФ из-за антивоенной позиции и критики кремлевской политики. Данилко рассказал, зачем он поедет в РФ через 50 лет, когда истечет действие запрета..   
Вторая жена ведущего Кристина Горняк ответила на вопрос о смене фамилии. Женщина продемонстрировала снимок своего паспорта..  ,  
О пользе спорта известно всем — активные упражнения предотвращают появление серьезных заболеваний и благоприятно влияют на организм в целом. Но некоторым людям не нравится заниматься спортом. В действительности, если вы ведете здоровый образ жизни, то возможно спорт вам и не нужен. Вот на чем следует сосредоточиться..  , ,  
Недавно звездные супруги Даша квиткова и Никита Добрынин шокировали поклонников новостью о своем разводе. Сейчас же стало известно, что Даша с сыном отправились на Мальдивы..  ,  
Звездная мама с дочкой посетила известную мечеть в Абу-Даби. Семейными кадрами Наоми порадовала своих поклонников в Инстаграм..   
Экс-муж Джей Ло американский певец Марк Энтони женился в 4-й раз. Свадьбу пары посетило немало знаменитостей, в частности Дэвид Бекхэм, Сальма Хайек и др..   
Квиткова после новости о разводе с Никитой Добрыниным решила ответить подписчикам на вопрос, сойдется ли она со своим экс-мужем..  ,  
45-летняя колумбийская исполнительница Шакира отреагировала на первое официальное фото Жерара Пике и его новой возлюбленной..  ,  
Шоумен сознался, что в 2016 году он хотел уехать в Канаду. Со слов Остапчука он не мог терпеть кумовство и коррупцию, которые были в Украине..   
Елена Кравец показала редкое фото своих младших детей — шестилетних двойняшек Кати и Вани. Осенью прошлого года они возвратились в Украину из Болгарии. В настоящее время дети ходят в киевскую школу..   
Известный украинский кулинар рассказал, что приобрел себе юбку. Клопотенко у себя в соцсетях пояснил свое решение о покупке, чем вызвал бурную реакцию подписчиков..   
Экс-муж певицы Шакиры, испанский футболист Жерар Пике, совсем не беспокоится о психологическом состоянии бывшей возлюбленной. Жерар запостил у себя в соцсетях совместное фото с новой возлюбленной..  ,  
Участница проекта «Холостяк-12» Алина Ершова познакомилась с другом Алекса Топольского — ведущим Славой Деминым на пост-шоу «Жизнь после проекта»..  ,  
Ведущий Слава Демин не раз в своих интервью рассказывал о том, что у него с мамой очень сложные отношения. На этот раз мужчина поделился новыми подробностями в программе «Слава+»..   , 
Оксана Самойлова объяснила, зачем натягивает трусы "до ушей". 34-летняя блогер и бизнесвумен Оксана Самойлова и ее муж, 37-летний рэпер Джиган, вместе с четырьмя детьми - дочерьми Ариелой, Леей и Майей и сыном Давидом, сейчас отдыхают на Мертвом море.. В соцсети многодетная мама ответила на самый популярный вопрос ее подписчиков.. "Посмотрела видосы и не поняла, куда исчезла моя талия. Вот так вроде бы и есть! А вы спрашиваете, почему я всегда трусы натягиваю до ушей. Вот потому что какая разница!", - говорит Оксана.. Мы всегда открыты для сотрудничества, по всем вопросам обращайтесь  8-960-035-83-33.  istinnaya.zhizn@mail.ru. Ссылки на наши соц.сети:. Наш официальный сайт - ВКонтакте - Телеграм - Одноклассники - Инстаграм - 
Известная украинская ведущая Маша Ефросинина оказалась в списке «террористов» в России. Ведущая отреагировала на эту новость..   
26 января Украина в очередной раз подверглась массированной ракетной атаке РФ. Ольга Полякова рассказала, что над ее домом всю ночь летали дроны-камикадзе..  ,  
Александра Зарицкая показала, как изменилась ее внешность с начала полномасштабной войны в Украине. Стресс напрямую отразился на ее виде..   
Александра Невзорова* заочно приговорили к 8 годам колонии за фейки о РА. Басманный районный суд Москвы заочно приговорил 64-летнего экс-ведущего "600 секунд" Александра Невзорова* к 8 годам колонии общего режима по делу о фейках про Вооруженные силы России..  Фейкомета также лишили "права заниматься деятельностью связанной с администрированием сайтов электронных и информационно-телекомуникационных сетей, в том числе сети «Интернет» сроком на четыре года". С ранней весны Невзоров* отсиживается за границей и с упоением поливает дерьмом Родину и соотечественников. Уголовное дело было возбуждено по факту публикации журналистом в соцсети текстов и роликов с заведомо ложной информацией о действиях российских военных в Мариуполе и Буче.. Напомним, в конце апреля Невзорова* признали иноагентом и объявили в розыск по уголовному делу, а в мае суд заочно арестовал экс-ведущего "600 секунд". Теперь если Невзоров вернется в Россию или будет экстрадирован на Родину- его задержат и отправят в места не столь отдаленные. *- признан иноагентом в РФ. Мы всегда открыты для сотрудничества, по всем вопросам обращайтесь  8-960-035-83-33.  istinnaya.zhizn@mail.ru. Ссылки на наши соц.сети:. Наш официальный сайт - ВКонтакте - Телеграм - Одноклассники - Инстаграм - 
Настя Волочкова разрыдалась из-за укола. Во время отдыха на Мальдивах у 47-летней балерины разболелось бедро, видимо заклинило от шпагатов.. Настю на расстоянии пыталась лечить Катя Лель, получившая дар целительницы от инопланетян, но это не особо помогло и по приезде в Москву балерина отправилась в клинику. В соцсети Волочкова показала, как ей берут кровь из вены на анализ. Оказывается, Анастасия дико боится уколов. Медсестре пришлось ее успокаивать. "Я очень боюсь любых иголок. Поэтому приехала сдавать кровь к проверенному человеку. Пока бедро восстанавливаю, делаю чекап. Я такая трусиха, я боюсь. Для меня иголка — страшная вещь, равносильно операции. Моральную боль могу выдержать любую. А вот эти уколы — только с ужасом и истерикой", - пожаловалась звезда. Анастасия рассказала также, как прошел ее визит к маммологу:. "Он имел доступ к моему телу. Я была им тронута, а он восхищен естеством и красотой". Мы всегда открыты для сотрудничества, по всем вопросам обращайтесь  8-960-035-83-33.  istinnaya.zhizn@mail.ru. Ссылки на наши соц.сети:. Наш официальный сайт - ВКонтакте - Телеграм - Одноклассники - Инстаграм - 
Участница реалити «Холостяк-12» поделилась личной драмой. Как выянилось, Виктория была вынуждена сделать аборт на третьем месяце беременности..  ,  
Украинский актер Тарас Цымбалюк рассказал, что получил повестку. Эта новость его не обрадовала, так как он ничего в военном деле не смыслит..  ,  
В финале 12-го сезона проекта «Холостяк» Алекс Топольский решил строить отношения с Катей Лозовицкой. В постшоу проекта пара рассказала, как складывались отношения после «Холостяка»..  , ,  
47-летняя Тина Канделаки стала мамой третьего ребенка с помощью суррогатного материнства. При этом она еще не сообщила об этом публично и скрывает информацию. 47-летняя предпринимательница воспользовалась услугами суррогатной матери, которые стали популярны среди звезд российского шоу-бизнеса. Ранее Канделаки сообщала о том, что хочет стать мамой в зрелом возрасте. "Два слова о моих главных жизненных приоритетах. Первое слово — это «Мелания», второе «Леонтий». Вот два приоритета, поколебать которые не сможет никакого землетрясение. Да, я не забываю о себе и часто рассказываю вам про уход, карьерные достижения, свои личные взлеты и падения. При этом большей части того, чего я сумела добиться, не было бы без мотивации, связанной с моими детьми" - поделилась Тина. Бизнес-леди считает, что дети — это ее главная мотивация для карьерного роста, поэтому она решила родить еще одного наследника от Василия Бровко. Напомним, что они в браке почти десять лет, но детей воспитать еще не успели. При этом у Канделаки уже есть два наследника от прошлого брака с Андреем Кондрахиным. Меланию она родила 23 года назад, а Леонтия на год позже..     
Даша Квиткова стала мамой около 1,5 года назад. За это время она успела не только вернуться к до беременному весу в 53 кг, но похудела еще больше..   
Канадского актера Перси Гайнса Уайта обвиняют в серьезных преступлениях. Он подозревается в изнасиловании, сексуальных домогательствах, а также ему приписывают непристойное поведение..  , , ,  
В своем последнем интервью Славе Демину Тарас Цымбалюк рассказал о своем заработке. Актер признался, что до начала полномасштабной войны в Украине он за один съемочный день зарабатывал от 15 до 70 тыс. грн..   
Ведущий рассказал, что хореограф Влад Яма, который с начала полномасштабного российского вторжения в Украину пребывает в США, заблокировал его в Инстаграм..  ,  
Жанна Агузарова показала крупным планом лицо после пластики. 60-летняя певица Жанна Агузарова помолодела, благодаря пластическим хирургам. Жанна Агузарова решила напомнить фанатам о себе любимой и опубликовала редкое селфи, снятое с очень близкого расстояния. На фото 60-летняя певица позирует с ярким макияжем на лице и в кепке, прикрывшей её лоб. Нельзя не заметить, что за последние пару лет эпатажная звезда сильно изменилась внешне. Говорят, что в погоне за молодостью она перенесла не одну пластическую операцию. Благодаря дружбе с хирургами на лице Агузаровой нет ни одной морщинки. Но, пытаясь стереть следы времени, артистка начала терять «своё» лицо..     
Ольга Полякова выложила у себя в Инстаграм фото, на котором она позирует в военной форме. Однако снимок не понравился ее фолловерам и ее раскритиковали..  ,  
Участница «Женского квартала» Ирина Сопонару пообщалась у себя в инста-блоге с поклонниками и порадовала их личным контентом..  , ,  
Разбившая крепкую семью Рапунцель из «Дома-2» спит с женатым и считает, что права. Алена Савкина, более известная под псевдонимом Рапунцель, крупно оскандалилась. Мать двоих детей обвинили в разрушении чужой семьи. Сама девушка не считает, что сделала что-то плохое..    
Как выяснилось после проекта, главный герой в жизни оказался не таким прекрасным принцем, как его показали на ТВ. Екатерина Лозовицкая решила рассказать реальную причину расставания с Алексом..  , ,  , 
56-летний Майк Тайсон, который уже отсидел 3 года за изнасилование, вновь попал в секс скандал. Потерпевшая, имя которой не разглашается, подала иск на спортсмена на 5 млн. дол. Она обвиняет спортсмена в жестоком изнасиловании в лимузине, после того как они встретились в популярном ночном клубе Олбани в начале 90-х..   
Губы растрескались, лоб синюшный: изуродованная Лобода прячет лицо . Светлана Лобода долгое время считалась одной из самых красивых певиц. Но после побега из России артистка сильно запустила себя. Свежие фото знаменитости и вовсе шокировали народ..    
38-летняя актриса Виктория Варлей на постшоу реалити «Холостяк-12» сообщила, что после завершения проекта она оформила отношения с Петром, проживающим в Нью-Йорке..  , ,  
Актер сознался, что он официально развелся со второй женой — стилисткой Тиной Антоненко. В настоящее время артист пребывает в отношениях с бизнесвумен Светланой Готочкиной..  ,  
Известная танцовщица Илона Гвоздева пожаловалась на проблемы со здоровьем. Она рассказала, что ее левая рука не может нормально функционировать и она не знает причину, спровоцировавшую подобное состояние..  ,  
Победитель проекта «Танцы со звездами» в паре с Ксенией Мишиной Евегений Кот сознался, что не всегда пребывал в хорошей физической форме..  , , ,  
21 января стало известно о расставании Даши Квитковой и Никиты Добрынина. Со слов Даши, они приелись друг другу и у них сильно отличаются ритмы жизни..  , ,  , 
Исполнительница продолжительное время не делилась контентом. Сейчас же Алина вернулась в Инстаграм и успокоила своих поклонников..   
Никита Добрынин и Даша Квиткова шокировали своих поклонников новостью о расставании. Супруги совместно приняли это решение..  ,  
Сегодня празднует день рождения российская актриса театра, кино и телевидения Светлана Ходченкова Светлана Викторовна Ходченкова родилась 21 января 1983 года в Москве. Долгое время жила с матерью в городе Железнодорожном. В 16 лет недолго работала в модельном агентстве. Поиск себя завершился для Светланы поступлением на курсы при Щукинском училище. Дебют в кино состоялся в фильме Станислава Говорухина «Благословите женщину» (2003). За этот фильм была номинирована на кинопремию «Ника» за лучшую женскую роль. Продолжила карьеру ролью ясновидящей Кассандры в историческом телесериале «Талисман любви» (2005). Станислав Говорухин дал старт кинокарьере Ходченковой. Вот как Светлана рассказывала о своем первом опыте съемок в кино: "Мне, конечно, повезло. Студентка первого курса попала на главную роль к самому Говорухину! Честно говоря, до сих пор не верю, что все так случилось. Я была сильно зажата, боялась. Помню, сижу у Говорухина в кабинете, и вдруг заходит Александр Балуев. Я из себя "здравствуйте" еле-еле выдавила... В училище меня встретила ассистент Говорухина по актерам. "Вы Света? Очень приятно. Хотим предложить вам роль в кино..." В 2005 году окончила Театральный институт имени Бориса Щукина, курс М. Борисова. И с тех пор приглашения на роли посыпались одно за другим, кого она только не играла за это время (см. ниже фильмографию Светланы Ходченковой). В 2008 году получила приз за лучшую женскую роль на Фестивале польских художественных фильмов в Гдыне (фильм «Малая Москва»). В 2011 году состоялся голливудский дебют актрисы - картину «Шпион, выйди вон!» Светлана представила вместе с американскими коллегами на Венецианском кинофестивале. В 2012 году удостоена премии «Жорж» в категории «Российская актриса года». В 2014 году получила приз за лучшую женскую роль на Пхеньянском международном кинофестивале (фильм «Василиса»). Сыграла византийскую монахиню Ирину в российском фильме «Викинг». В 2020 году Светлана Ходченкова признана лучшей российской актрисой десятилетия. При составлении рейтинга учитывались такие показатели, как число проектов с участием артистки, число главных ролей, зарубежные проекты, вовлеченность в рекламные кампании фильмов, награды на фестивалях и кинопремиях, медийность, общий бюджет пяти самых дорогих картин с участием актрисы и совокупная посещаемость пяти самых успешных проектов участницы рейтинга. Личная жизнь Светланы Ходченковой: 13 декабря 2005 года вышла замуж за актёра Владимира Яглыча. Актёры были знакомы ещё по институту. После свадьбы сменила фамилию, но в кино и на сцене использовала девичью фамилию. Летом 2010 года Ходченкова и Яглыч развелись. По слухам, причиной распада пары стала ревность Владимира, провоцировавшая его на ссоры и даже на избиение супруги. Некоторые считали, что Яглыч не смог пережить успех в карьере своей жены, которая в тот момент в профессиональном плане была очень востребована. С 2011 года Светлана встречается с московским бизнесменом Георгием Петришиным. В прессе о Егоре писали много любопытного: рекламщик, принадлежит к золотой молодежи, обожает играть в «Мафию» в московском клубе Empire of Mafia. Ловелас, который любит крутить романы с известными девушками. В его послужной список заносили Вику Дайнеко, еще одна «фабрикантку» Дакоту, и даже лучшую подругу Светланы Настю Задорожную. Светлане предрекали проблемы, но Петришин показал себя постоянным мужчиной. 28 мая 2015 Петришин сделал актрисе предложение на сцене театра. Светлана согласилась, было объявлено о предстоящей свадьбе пары. Однако до брака так и не дошло - они расстались. Актриса занимается воздушной акробатикой на пилоне, это помогает ей поддерживать себя в хорошей физической форме и поднимает настроение. Снималась для мужских журналов. Светлана Ходченкова в Playboy. Светлана Ходченкова о себе: "Прожорливая, интересующаяся, мнительная". "17 лет я была очень далека от мысли, что стану актрисой. Я окончила школу, работала в модельном агентстве. Мне настолько все это нравилось, что в перспективе я видела себя бегающей по подиумам на европейских Неделях моды". "Голос - это тоже актерский инструмент. Я могу говорить на высоких нотах, могу «замимимикать». Все зависит от персонажа. Для меня, как для актера Вахтанговской школы, все идет от внешнего к внутреннему. Если одеть и причесать меня определенным образом, я начну чувствовать себя иначе, и голос зазвучит по-другому. Иногда я специально подбираю голос к персонажу". "Я гиперэмоциональный человек. Могу расстроиться из-за мелочей. Для меня важна интонация, с которой со мной разговаривают. Меня можно критиковать, но эти вещи должны быть сказаны правильным тоном. Метод кнута не для меня, со мной можно только пряником". "Я вообще очень боюсь ответственности! И когда я узнаю, что меня утвердили на роль, чуть ли не первая мысль всегда - отказаться". "Я готова согласиться с тем, что любовь может пройти. Но я также верю в то, что, если люди хотят сохранить отношения, они это обязательно сделают".    
Виктория Апанасенко, которая представляла Украину на конкурсе красоты «Мисс Вселенная-2022», запретили что-либо говорить о войне. Участница рассказала о том, как она общалась с иностранными журналистами..  , ,  
Свадьба знаменитостей стала одним из самых громких событий 2022 года, которое обсуждают до сих пор. На днях артистка созналась, что их брак был «импульсивным»..  ,  
Ведущая откровенно рассказала о проблемах в отношениях с мужем — Тимуром Хромаевым. Ефросинина поделилась, как война отразилась на их отношениях..   
Виктория Бекхэм попала в очередной скандал. Во время рекламы косметики собственного бренда, знаменитость решила себя показать без мейкапа. Однако вместо поддержки Виктория нарвалась на хейт и критику..   
 Уилл Смит у себя в Инстаграме выложил видео с песней на русском. Свидомые в комментариях под роликом грозятся отправить актёра на плантации или вовсе предать его суду Линча. 
На фоне последних новостей о расставании пар из проекта «Холостяк», о своей личной жизни рассказала Анна Богдан. Девушка призналась, находится ли она сейчас в отношениях с Михаилом Заливакой..  , ,  
. Классный фильм, получит продолжение Актер Рассел Кроу рассказал, что обсудил с Ридли Скоттом сиквел фильма «Гладиатор». Начиная с 2001 года разрабатываются разные варианты продолжения фильма «Гладиатор». Проект был официально одобрен Paramount Pictures в 2018 году, в конце 2022 года появилась информация о скором начале съемок.
Наталья Денисенко поделилась с фолловерами фото, на которых она запечатлена с мужем — Андреем Фединчиком и их сыном. Знаменитость поделилась, что давно не видела любимого..  ,  
45-летний Канье Уэст зарегистрировал отношения с Бьянкой Цензори. О тайной церемонии влюбленных сообщил таблоид TMZ..  ,  
  Лиза Мари Пресли записала три альбома, родила четверых детей и четыре раза выходила замуж. В ожидании скорой массаж сердца ей делал ее бывший первый муж Дэнни Кио..      
Стала известна реакция 42-летней звезды реалити на тайную свадьбу своего экс-супруга Канье Уэста. Известно, что рэпера состоялась тайная женитьба с его давней сотруднице..  ,  
На съемках нового сериала Netflix «Агент с небес» произошел несчастный случай. Во время съемок взорвался дрон, ранивший актера..  , ,  
«Обнимал и целовал»: звезда «Доярки из Хацапетовки» Евгения Осипова закрутила роман с парнем на 18 лет моложе 36-летняя актриса познакомила детей с бойфрендом, журналистом и продюсером Андреем Карповым, более известным под псевдонимом Гликоген ТВ. Ему 18 лет. Евгения Осипова в прошлом году развелась с оператором Анатолием Симченко. Они была вместе 11 лет. От этого брака артистка воспитывает 10-летнего сына Максима и 7-летнюю дочь Софию. Осипову заметили на катке на Красной площади. Актриса сериалов «Доярка из Хацапетовки», «Закрытая школа», «Карпов» приехала с обоими детьми. В компании с ними был 18-летний Андрей Карпов, известный в Интернете под ником Гликоген ТВ. «Евгения и Андрей вели себя как пара, держались за руки, парень ее постоянно обнимал, прицеловывал. Вместе с ними были и дети Осиповой, он и с ребятишками прекрасно играл. Видно, что уже давно знакомы и дружат», — рассказали очевидцы..     
Принц Гарри в своих мемуарах «Запасной» описал немало откровений о королевской семье. Однако самым неоднозначным из них стало заявления Гарри о том, что он якобы был рожден лишь для того, чтобы быть донором для принца Уильяма на случай, если с ним что-то случится.  ,  , 
В честь 25-летия «Титаник» покажут в кинотеатрах. Премьера обновлённой киноленты выйдет на больших экранах ко Дню святого Валентина..  , , ,  
Арнольд Шварценеггер снялся в клипе «Щедрий вечір» украинского коллектива Kalush Orchestra. Видео уже выложили на официальном Ютуб-канале группы..  ,  
О Боже, какой мужчина! Преображенный пластическим хирургом Филипп Киркоров показал пресс с кубиками  Недавно 55-летний поп-король признался, что ради "неземной красоты" сделал пластическую операцию у звездного хирурга Тимура Хайдарова. В клинике Хайдарова поп-король избавлялся от жировых отложений - делал липосакцию. Видимо, над лицом звезды звездный хирург тоже поработал.. Сейчас артист находится в Дубае и показывает свой новый образ поклонникам. На новых фото Филипп позирует в джинсах и рубашке нараспашку, демонстрируя пресс с кубиками.. Над прессом поп-короля тоже недавно поработал Хайдаров. Ранее друг и коллега Киркорова по шоубизу Дава тоже "пришил" себе пресс.. P.S. "Это только начало", - написал Филя, так что готовьтесь - красоты скоро будет еще больше      
. В Новом Орлеане выбрали самую эффектную девушку планеты. Всего на конкурс приехало 86 участниц, но корону получила только одна. Новой «Мисс Вселенной-2023» назвали представительницу США Р'Бонни Габриэль (на фото слева представительница нашей страны Анна Линникова)
Клава Кока растянулась на земле и засветила порванную год назад промежность. Клава Кока в прошлом году побила все рекорды, теперь молодую исполнительницу можно назвать главной звездочкой российской эстрады. Она даже обошла Ольгу Бузову. Но были у певицы и тяжелые моменты. Прошлой зимой она сильно пострадала..    
Ефросинина резко высказалась об известной украинской артистке. Ведущая вспомнила, как та ее раскритиковала, а потом вела себя так, как будто ничего не произошло..  ,  
После того, как актеру поставили неутешительный диагноз, он практически полностью исчез из поля зрения СМИ. Поэтому каждое новое фото 67-летнего Брюса становится настоящим подарком для его поклонников..  , ,  
28-летняя украинская модель и «Мисс Украина Вселенная-2022» Виктория Апанасенко рассказала у себя в соцсетях о провокациях со стороны россиянки на конкурсе в США..  ,  
Наталья Могилевская рассказала о своем возлюбленном. Артистка созналась, что ее избранник очень похож с ней по темпераменту..   
Бритни Спирс серьезно напугала посетителей одного из ресторанов в Лос-Анджелесе. Со слов очевидцев, знаменитость вела себя как сумасшедшая..   , 
С пропавшим другом Лазарева Алексом Малиновским случилось страшное. Алекс Малиновский под конец года был очень активен. Певец выпустил несколько новых песен, стал вести психологические онлайны в соцсети, часто радовал поклонников свежими кадрами. А потом внезапно исчез..     
Появилась информация, что Роман Костомаров находится в коме. Показатели газообмена в крови очень плохие. Также стало известно, что до госпитализации фигурист болел на протяжении недели, а вместо лекарств лечился окунанием в прорубь.. Всю эту неделю спортсмен с температурой 38,4 продолжал выступать на льду.. 
Анастасия Арестович рассказала о любимом блюде своего мужа. Как оказалось, она для своей семьи готовит только завтраки. Со слов, Анастасии, вся семья соблюдает принципы правильного питания..   
«Царствие ему небесное»: опубликовано последнее видео Игоря Николаева. В последние дни Игорь Николаев выглядел неважно. Он сильно прибавил в весе, казался отекшим..   
Участник романтического проекта «Холостячка» со Златой Огневич, Максим Тарапата приобщился к социальному проекту. Он постарался обратить внимание общественности на проблемы женщин на фронте..  ,  
Екатерина Лозовицкая после финала «Холостяк-12» вышла на связь с поклонниками. Модель прокомментировала свою победу на романтическом проекте..  ,  
Никоненко призвал расстрелять Галкина: «И забыть, как кошмарный сон». Признанный иноагентом Максим Галкин покинул Россию почти год назад. Артист скитается по Европе в попытке заработать. На родине юмориста больше не ждут..   
Американская исполнительница обзавелась новой татуировкой. Мастер сделал 41-летней знаменитости тату прямом эфире, но Бритни осталась недовольна результатом..   
Алекс Топольский впервые прокомментировал финал проекта «Холостяк-12». Мужчина обнародовал совместные кадры с возлюбленной..  , ,  
«Любовь моя, мы взяли серебро». В семье Леонида Агутина и Анжелики Варум праздник. Звездные супруги поженились ровно 25 лет назад. Леонид старается не рассказывать публично о своем счастье, но сегодня он сделал исключение. В честь серебряной свадьбы исполнитель хита «На сиреневой луне» с нежностью обратился к жене. «Нам сегодня 25. Уже и не знаю — это много или мало. Если бы меня спросили 25 лет назад, сказал бы, что это невозможно. А вот уже 24 года назад вполне мог допустить такой масштаб, и не только. Я так благодарен за твою любовь ко мне и так трепетно храню свою любовь к тебе. Этого мягкого и сильного чувства близости и доверия отчаянно не хватает сейчас окружающему нас миру. Любовь моя, наша с тобой команда взяла серебро. Двигаемся к дальнейшим достижениям, в том мире уж какой есть», — написал Агутин..     
Голливудский актер Джереми Реннер получил серьезную травму ноги и сейчас есть сомнения, сможет ли он вновь ходить. Кроме того, мужчине могут ампутировать ногу..  ,  , 
13 января состоялся финал реалити «Холостяк-12». В результате Алекс Топольский в качестве своей избранницы выбрал Екатерину Лозовицкую..  , ,  
Исполнительница оригинально отмстила матери своего экса. Шакира установила куклу-ведьму напротив дома матери Жерара Пике..  ,  
Надя Дорофеева и Владимир Дантес официально развелись. Эксы уже получили свидетельство о расторжении брака и поздравили с этим друг друга..  ,  
Актер продемонстрировал нежные чувства со своей новой избранницей — бизнесвумен Светланой Готочкиной. Парочка стала чаще делиться совместными снимками..   
Алекс Топольский ответил на интересующий зрителей вопрос, был ли у него секс на проекте с актрисой Викторией Варлей. В интервью Славе Демину Алекс Заявил, что интим был аж два раза..  , , ,  
12 января в семье у Александра Пономарева праздник. Старшая дочка исполнителя от продюсера Елены Мозговой отмечает свой день рождения..  ,  
Екатерина Осадчая развеселила поклонников историей, которая произошла с ее маленьким сыном. Звездная мама даже окрестила мальчика «SMM-менеджером»..  ,  
Ведущая канала «1+1» во время интервью с фронтменом «Океана Эльзы» Святославом Вакарчуком не смогла сдержать слез..  , , ,  
Если раньше девушка известного футболиста Криштиану Роналду, которая ранее предпочитал откровенные наряды, сейчас вынуждена носить закрытую одежду..  ,  
Тина Кароль решила поделиться со своими поклонниками некоторой откровенной информацией. Так, у себя в блоге певица разместила скриншот с приложения, где указаны ее параметры..   
Модель Екатерина Лозовицкая рассказала о своих эмоциях в финале проекта. Девушка созналась, что после проекта они с Алексом гуляли по Мадейре..  , ,  
Главный герой романтического реалити «Холостяк-12» Алекс Топольский в финале вручил кольцо Кате Лозовицкой. У себя в сторис в Инстаграм он ответил на вопросы подписчиков..  , ,  
В финале проекта «Холостяк-12» Алекс Топольский сделал свой выбор и в финале вручил кольцо Екатерине Лозовицкой на острове Мадейра в Португалии..  , ,  
Актриса рассказала, как протекает ее первая беременность. Хилари Суэнк впервые забеременела в 48 лет и сразу двойней..  ,  
Ещё одна тварина  Российский актёр Артур Смольянинов заявил о готовности воевать за Украину и убивать соотечественников.. «Мой коллега Сослан Фидаров отправился на СВО, как доброволец от Осетии, я этого не понимаю. Стрелял бы я в него? Без всякого сомнения», — заявил артист. Он добавил, что если бы и пошёл воевать, то только на стороне Украины.. 
Разомлевшая Бузова на камеру показала свое блаженство. Ольга Бузова собралась замуж. Певица объявила, что торжество состоится в этом году. Видимо, звезда уже начала готовиться к свадьбе, необычным способом зазывая жениха..    
Зеленский испортил Лолите секс: «Эрекция пропала мгновенно». Лолита записала видео, в котором рассказала, как президент Украины испортил ей ночь. По словам артистки, Владимир Зеленский напрочь убил всю ее страсть..    
Украинская травести-дива решила показать, как она выглядела более 20 лет назад. Знаменитость выложила у себя в ФБ фотоколлаж, на котором она заснята в 2000 году и на Новый год 2023..   
Даша Астафьева очень придирчиво относится к откровенному контенту. Артистка рассказала, при каких условиях она готова выставить на продажу свои обнаженные фото..   
Главный герой 12 сезона «Холостяка» рассказал, что он продолжил общаться после проекта с Викторией Варлей. Со слов Топольского из-за войны в Украине девушка переехала в Майами и они жили в одном районе..  , , ,  
Британские журналисты заявили, что в своих мемуарах принц Гарри расскажет о том, как Уильям повалил его на землю во время ссоры из-за Меган Маркл в 2019 году. Об этом стало известно британскому изданию Guardian, которое получило фрагмент книги Гарри еще до ее публикации, запланированной на 10 января..  , ,  , 
Ещё три фотографии с недавней нашей фотосессии с Катей [id139932118|@kate_bogdanova0792]! Катенька здесь в более откровенном наряде!. Листайте фотокарусель: чем дальше, тем откровеннее!!!. Фотограф Alex A Star. Также имело бы смысл, в связи с текущими романтическими успехами, вновь напомнить про мои медийные успехи в соцсетях интернета:. 1. На легендарном топовом Ютуб-канале Большого Русского Босса - 4 выпуска:. 1.1 «BIG RUSSIAN BOSS SHOW : ДОЛЖАНСКИЙ» - более 6,3 млн просмотров;. 1.2. «BIG RUSSIAN BOSS SHOW: ДОЛЖАНСКИЙ vs DIRTY MONK» - более 1,6 млн просмотров!. 1.3. «BIG RUSSIAN BOSS SHOW: ПРОГНОЗ ПОГОДЫ НА МАЙ ОТ КОЛЯНА ДОЛЖАНСКОГО» - более 1,3 млн просмотров;. 1.4. «BIG RUSSIAN BOSS SHOW presents КОЛЯН СТАРБУРГЕР» - более 560 тысяч просмотров;. 2.1. «ТИПИЧНОЕ ТАКСИ» (супер-юморное видео на топовом Ютуб-канале «ВИТАЛИЙ ОРЕХОВ», в котором мне довелось сыграть роль «пассажира-алкоголика») - более 3,4 млн просмотров!. 2.2. «БАТЯ В ПОЕЗДЕ» (супер-юморное видео на том же Ютуб-канале «ВИТАЛИЙ ОРЕХОВ», в котором я сыграл роль «пассажира в купе вагона») - более 1 млн просмотров!. 3. «БОГИНЯ ШОПИНГА» - 6 (шесть!) телеэфиров на телеканале «Суббота» (всего лишь, за последние двамесяца!); 1,3 млн просмотров на YouTube-канале «Суббота»; 337 000 просмотров на VK-канале «Суббота».. 4. ВЫНОС МОЗГА: ДОЛЖАНСКИЙ vs DIRTY MONK» (оригинальное шоу Анатолия Вассермана (ныне депутат ГосДумы РФ)) - 224 000 просмотров!. На платформе Rutube смотрите меня в мегаприкольном шоу «ДИКТАНТ СО ЗВЕЗДОЙ. ВЫПУСК 5: НИКОЛАЙ ДОЛЖАНСКИЙ» - 274 000 просмотров!. На платформе Тикток большой популярностью пользуются мои оригинальные видео-челленджи на известные тикток-тренды:. Челлендж на тренд «СОЛНЦЕ МОНАКО» Люси Чеботиной - более 10,1 млн просмотров!!. Челлендж на тренд «УДАР ФОРКАДЫЧА» - более 3,6 млн просмотров!!. Челлендж на тренд «НАКОЛОЧКИ» группы «Воровайки» - более 1,8 млн просмотров!  
Коля Серга, который с первых дней полномасштабной войны в Украине служит в ВСУ, в интервью программе «Звездный» рассказал, что он думает об украинском президенте..   
Сериал «Уэнздей», который уже продлен на 2-й сезон, подарил зрителям интересную историю о жизни семейки Аддамс. Вместе с тем, он также сделал известными актеров, о которых раньше мало кто знал. Один из них — румынский актер Джордж Бурчя, который играет дворецкого..   , 
Новый образ Любови Успенской сравнили с Мадонной  68-летняя "королева шансона" появилась на одном из новогодних корпоративов в откровенном образе. Певица надела полупрозрачные лосины, высокие сапоги, а верх живота слегка прикрыла кожаной баской. Образ Успенской напомнил поклонникам еще одну певицу ее поколения - 64-летнюю американскую звезду Мадонну, которая тоже любит делать пластику и носить откровенные наряды, несмотря на возраст.. "Любонька! Где же твоя юбонька?", -пишут фолловеры и отмечают, что наша Успенская выглядит даже посвежее Мадонны.     
Поклонники артистки подозревают, что Дорофеева беременна. На днях ее новый возлюбленный Миша Кацурин выложил фото младшего сына Вани, который родился в браке с дизайнером Дашей Кацуриной. Однако комментарий к публикации пользователи расценили неоднозначно..  ,  
. Для Криштиану Роналду не только смягчили законы в Саудовской Аравии и разрешили жить с девушкой без брака, но и выделили номер в отеле Four Seasons на 99 этаже. Это двухэтажные апартаменты с 17 комнатами. В месяц они обойдутся в 18 миллионов рублей
Исполнительница рассказала, что она была долго обижена на Марию Ефросинину. Сейчас же артистка рассекретила причину конфликта..  ,  
С начала полномасштабного вторжения РФ в Украину Влад Яма со своей семьей живет в США. В соцсетях он появляется редко, но каждое его появление вызывает хейт..   
Дочь Урганта в жутких отметинах нашли в захламленной квартире в США. Наследница Ивана Урганта имеет неоднозначную славу. Россияне называют ее очередным ребенком-фриком из звездной семьи, а в США девушка считается талантливым дизайнером..    
Романтические каникулы. Козловский и Акиньшина обнимаются в Третьяковской галерее. Слухи о романе актеров появились еще два года назад, когда в Сеть попали видеокадры их совместного отдыха на заграничном пляже. С тех пор пара не раз появлялась вместе на публике, но комментировать отношения не спешит. Недавно влюбленных вновь увидели в обществе друг друга. В Сеть попали кадры, на которых Данила и Оксана нежно обнимаются в зале Третьяковской галереи на фоне шедевра Александра Иванова. Оба выбрали расслабленные «луки». Звезды хоть и не комментируют отношения, но охотно фотографируются вместе. В начале года Акиньшина пришла с Козловским на премьеру его режиссерского проекта «Карамора». Артисты открыто позировали фотографам и улыбались в камеру. Нежелание влюбленных говорить о романе можно понять. Оба и раньше не отличались откровенностью на тему личной жизни. Кроме того, хейтеры называют Оксану разлучницей. На момент появления сплетен об их союзе Козловский считался женихом Ольги Зуевой, которая подарила ему дочь. Акиньшина же развелась с Арчилом Геловани еще в 2018 году..     
Известная ведущая рассказала о бизнесе своего супруга, который был построен в городах, которые были в оккупации россиян. Чтобы не думать о потере, мужчина решил пойти на защищать Украину..   
Юлианна Караулова: "Лучшая косметика - влюбленный в тебя мужчина"  Однако, не все так однозначно у певицы, и уходовые косметические процедуры никто не отменял. Самые действенные советы по поддержанию красоты и молодости от Юлианны Карауловой в нашем видео. Проверено на Звезде, как говорится.     
Бастрыкин поручил завести уголовное дело против актера Артура Смольянинова из-за его высказываний.. Смольянинов ранее заявлял о готовности участвовать в конфликте на стороне Украины и отмечал, что ему "наплевать" на Россию.. 
Стала известна причина расставания Наташи Королевой и Тарзана: очень банально. Наташа Королева покинула Россию стразу после Нового года. Оставив в Москве сына и мужа певица улетела в США. В далекое путешествие артистка отправилась не просто так..    
Украинская ведущая решила поотвечать на вопросы своих фолловеров в Инстаграм, ответы на которые больше всего их интересуют..  ,  
Шукшина публично плюнула в Пугачеву. Алла Пугачева еще в сентябре покинула Россию, но о певице все не забывают. Она даже умудрилась просочиться в новогодние огоньки. Актриса Мария Шукшина призывает дать жестких отпор поливающей грязью россиян беглянке..    
Волочкова задрала платье под кустиком и похвасталась своим богатством. Анастасия Волочкова наслаждается отдыхом на любимых Мальдивах. Артистка так расслабилась под жарким солнышком, что забыла о приличиях..    
«Я одна, а вас 15»: Семенович заявила о желании завести гарем из мужей. Певица Анна Семенович всегда славилась не только талантливым пением, но и чарующей привлекательностью. Многие мужчины представляли себя на месте ее избранника, даже сейчас звезду регулярно приглашают на свидания и делают предложения руки и сердца. Правда, сама артистка никого к себе не подпускает. Она уверена, что замуж нужно выходить по большой любви. Несмотря на неопределенность в личной жизни, звездная блондинка не унывает. Исполнительница постоянно на связи с поклонниками и готова ответить на любые вопросы. Недавно один из подписчиков заявил: «Станьте моей женой». «Опять двадцать пять. У меня таких запросов в вопроснике штук 15. Я одна, а вас 15. Я вот думаю, может мне гарем из мужей построить? И каждого поселить в комнату. Я же не могу размножиться, я такая одна уникальная женщина», — ответила Семенович..     
Известная рэперша предположила, чтобы она говорила, если бы состоялся ее разговор с собой из прошлого. Для этого Алёна записала короткое видео, состоящее из ее детских фото..   
. Sonny & Cher / Little Man. В 1966 году американский (итальяно-армянский) дуэт Sonny & Cher (Cальваторе Филипп и Шерилин Саркисян), выпускают свой знаменитый сингл «Little Man», который на родине в США поднялся только до 21 места, зато в остальном мире занимал первые строчки чартов. Песня стала настолько популярной, что была переведена на многие языки мира. Далида её исполняла и по французски, и по итальянски. В СССР, оркестровая версия была использована в фильме «Влюблённые» с Анастасией Вертинской, группа Весёлые Ребята, исполняли её уже на русском, главный клоун страны Олег Попов взял версию Джеймся Ласта для своего знаменитого «Солнечного клоуна», даже в «Ну погоди», звучала эта мелодия.
Марина покинула романтическое реалити в шаге от финала. За сердце Алекса Топольского продолжат сражаться Саша Мудрая и Катя. Экс-участница у себя в блоге намекнула, кто из девушек победит в проекте..  , ,  
Семья политика вернулась в Николаев в конце ноября прошлого года. Сейчас же Глава Николаевской ОВА порадовал подписчиков в Инстаграм семейным кадром..   
Звезда сериала «Папик», как и большинство украинских актеров, с начала полномастабной войны лишилась стабильного заработка. Петрожицкая поделилась, на какие деньги она сейчас живет..  ,  
После скандального развода с Еленой Войченко шоумен предпочитал публично не высказываться о первой жене и не отвечал на вопросы о ней. Известно, что Владимир подавал запрос в опекунскую службу на психологическую экспертизу бывшей жены и обвинял ее в том, что она не дает ему видеться с детьми..  ,  
Rapira Star - Домой нам прийти ( promt версия ). Наша вторая песня о РЕБЯТАХ отдавших свои жизни в это УЖАСНОЕ время     
Вокруг пары Алины Гросу и Романа Полянского в последнее время ходит множество слухов об их расставании. Сами влюбленные продолжительное время не давали никаких официальных комментариев..  ,  
Врачи выявили у Никиты Михалкова дыхательную недостаточность на фоне двусторонней пневмонии. По данным Mash, состояние режиссера тяжелое, но наблюдается умеренно-положительная динамика. Тесты на ковид и грипп дали отрицательный результат.. 
Неземная красота: Волочкова в струящемся платье произвела фурор. Анастасия Волочкова улетела на заслуженный отдых. Балерина целый год работала, чтобы две недели понежиться на солнышке у берега Индийского океана..    
Виктория Бекхэм нарвалась на критику поклонников после того, как публично поздравила невестку Николу Пельтц с днем рождения..  ,  
Мечтающий вернуться в Россию Алексей Панин взвыл от бессилия: «Я хочу приезжать к маме на могилу». Алексей Панин уехал из России пару лет назад. Актер с дочкой обосновался в Испании. В России у него оставалась мама, но в 2021 году женщина скончалась. Для Панина это стало ударом. .    
В своем интервью Маше Ефросининой для ее Ютуб-проекта «Экзамен. Новая реальность» Сергей Притула заявил, что не планирует возвращаться в шоу-биз..   
Наталья Могилевская призналась, что 2022 год кардинально поменял ее жизнь и рассказала, как сейчас она реагирует на войну в Украине..   
Вся черная, в жутких синяках: Бородину в трусах нашли в номере отеля. Ксения Бородина покинула Россию за несколько дней до Нового года. Ведущая «Дома-2» перед отъездом рыдала и жаловалась, что поссорилась с близким человеком..    
MARUV родила первенца несколько месяцев назад. Сейчас же она сходила с мужем на свидание, посмотрев фильм «Аватар 2»..  ,  
Голубой Малахов больше не скрывает свои пикантные предпочтения. Андрей Малахов сделал заявление о своих предпочтениях. Телеведущий решил, что молчать дальше нет смысла. .    
Не спасли: что случилось с вцепившейся в стакан Наташей Королевой. Красавица с неуемной энергией Наташа Королева для многих женщин была идеалом. Но с годами артистка сильно изменилась. А когда перед Новым годом певицу оставил муж, она и вовсе пустилась во все тяжкие..    
Сергей Притула, который после 24 февраля посвятил все свое время волонтерству и помощи ВСУ, рассказал неожиданные факты о своем благотворительном фонде..   
Появились печальные новости об Алле Пугачевой. Алла Пугачева покинула Россию в сентябре. С тех пор ходят слухи, что артистка планирует вернуться. Но теперь стало известно, что певицу на родине больше никогда не увидят..    
Сейчас много говорят о королеве-консорте Камилле. Она постоянно находится в центре внимания, так как является супругой британского монарха. Хорошо выглядеть — одна из главных ее задач, как публичной особы..  ,  
Исполнительница сейчас имеет огромное состояние и может жить, ни в чем себе не отказывая. Однако детство артистки не было столь радужным и веселым, так как Лопес родилась в бедной семье,&nbsp;которая&nbsp;с&nbsp;трудом&nbsp;могла&nbsp;прокормить&nbsp;3-х детей. В своем последнем интервью СМИ знаменитость созналась, какая вещь у нее ассоциируется с трудным детством..   
Сразу две общественные организации потребовали признать Валерия Меладзе иноагентом, снять его песни с эфиров и не пускать в страну из-за того, что он на концерте в Дубае продолжил фразу «Слава Украине». Фонд защиты национального исторического наследия готовит обращение в Минкульт и Минюст РФ, а движение «Армия защитников Отечества» уже обратилась в СК и Генпрокуратуру с требованием дать законную оценку действиям Меладзе.. 
Орбакайте не смолчала о случившейся беде: «На горизонте — ничего!». Кристина Орбакайте уехала из России перед новогодними праздниками. Певица отправилась к мужу и дочке в США. Но семейной идиллией звезда наслаждалась недолго..    
 Уточняется, что 51-летнего актера доставили в больницу по воздуху после «несчастного случая, связанного с погодой»..      
Главный герой 12 сезона романтического реалити Алекс Топольский ответил на самые пикантные вопросы от своих поклонников, в том числе раскрыл, был ли секс на проекте..  , ,  , 
Орбакайте сделала заявление из-за границы. Кристина Орбакайте в середине декабря покинула Россию. Артистка улетела в Америку, где уже давно находятся ее муж и дети. Перед отъездом звезда попала в скандал из-за появления на сцене с цветами украинского флага..    
. «Аватар» очень неплохо стартовал. Вы уже видели? Сборы «Аватара 2» в мировом прокате превысили 1,3 миллиарда долларов  Кэмерон говорил, что для успеха «Аватар 2» должен собрать как минимум 2 миллиарда долларов, чтобы выйти в работу ноль, фильму нужно достичь 1,4 миллиарда долларов — чего он уже практически добился 
Лайма Вайкуле после химиотерапии появилась на сцене и шокировала видом. Лайма Вайкуле призналась, что рак груди, который она победила несколько лет назад, вернулся. Перед Новым годом артистка прошла курс химиотерапии. Лечение ужаснейшим образом отразилось на ее внешности..    
Виталий Козловский поделился деталями своего многолетнего конфликта с экс-продюсером Игорем Кондратюком, который тянется с 2012 года..  ,  
Музыкант рассказал, чем он занимается во время войны в стране. Как выяснилось, Потап создал онлайн-платформу Helpua.io, к которой он приобщил известных людей. Целью создания платформы является сбор средств для помощи пострадавшим от войны..  ,  
Известный шоумен Сергей Притула с 24 февраля активно занимается волонтерством. Вся его семья переехала на запад Украины, а он остается в столице. Сейчас же ведущий рассказал, как он переживает разлуку со своими детьми..   
Исполнительница рассмешила поклонников кадрами, сделанными в туалете одной из столичных музыкальных студий. Там повесили портреты артистов, поддержавших кровавую политику Кремля..  ,  
Весь в крови, нос перебит: мужа Нетребко в ужасном состоянии нашли в Швейцарии. Оперная пара Анна Нетребко и Юсиф Эйвазова в минувшем году попала в грандиозный скандал. Певица и ее муж пытались усидеть на двух стульях, поливая родину грязью из-за рубежа. .    
«До Нового года он так и не дожил»: Ивана Урганта ликвидировали сразу после возвращения. Иван Ургант неожиданно вернулся на российские экраны. После длительного перерыва артист появился в сказке «Происшествие в стране Мульти-Пульти». В ленте Иван сыграл Карлсона. Однако радость звезды и его поклонников была недолгой. Не прошло и суток после премьеры, как Урганта ликвидировали..    
Илона Гвоздева впервые рассказала о возникших у ее возлюбленного проблемах со здоровьем. Внимательные поклонники звезды заметили, что у мужа танцовщицы Ивана Хомячука выпадают брови..  , ,  
53-летняя Кэтрин Зета-Джонс у себя в соцсетях поделилась видео с пляжа, на котором она запечатлена в белом раздельном купальнике. Знаменитость похоже шла на пляж..   
Владимир Остапчук встречал Новый год с 22-летней возлюбленной Екатериной Полтавской во Львове, а после парочка уехала в Трускавец. Как оказалось, с ними там отдыхает блогерша и ведущая Леся Никитюк..  ,  
Известная исполнительница Ольга Полякова заявила, что она больше не будет исполнять свои русскоязычные композиции. Все свои песни она перевела на украинский..  ,  
Раскрыты последние слова Урганта перед ликвидацией: «Я вас очень люблю». Иван Ургант триумфально вернулся на российские экраны. Артист дал интервью, постеры с его фото расклеили по всей Москве, вот только радость была недолгой. Через несколько часов все закончилось..    
Прохор Шаляпин стал часто выходить в свет с внучкой Гурченко. 29 декабря в кинотеатре «Москва» состоялась премьера самого ожидаемого новогоднего фильма — «СамоИрония судьбы». Среди приглашенных гостей заметили и Прохора Шаляпина с Еленой Королевой. В последнее время друзья, как они сами себя окрестили, все чаще появляются вместе. Вот и очередная светская премьера не стала исключением. Если исполнитель Шаляпин щеголял по красной дорожке в своем привычном образе прекрасного принца, то единственная внучка Людмилы Гурченко выбрала более простой аутфит. Трикотажная юбка, футболка с рисунком и золотой жакет подчеркивались нюдовым макияжем и аккуратно уложенными волосами..   
Исполнительница ответила на вопросы об отношениях с Потапом. В сети уже давно обсуждают вероятный развод знаменитостей, но Каменских об этом не упомянула..   
Выходка беззубой невестки-стриптизерши Королевой вызвала оторопь. Единственный сын Наташи Королевой и Сергея Глушко ошарашил родителей, приведя домой девушку с сомнительным прошлым. Теперь стриптизерша Мелисса не дает скучать всей семье..    
Экс-жена мэра Киева Виталия Кличко Наталья стала участницей немецкой версии «Танцы со звездами». Напомним, Наталья последние 10 лет проживает в Германии..  , , ,  
Армянская культура — одна из древнейших культур, которая сумела пройти через столетия и сохранить свою аутентичность. И где бы не находились представители этого народа, они сохраняют свои традиции и передают их своим детям.. Благодаря этому сегодня все ярче проявляются популярные музыканты,   
Андрей Задворный не рассекречивал свою избранницу. Однако внимательные пользователи выяснили, кто в действительности является девушкой мужчины..  ,  
«А как же дети?» Непотребное поведение Черно и Рапунцель попало на видео. Звезды «Дома-2» жить не могут без скандалов. Даже уйдя с проекта, они продолжают играть на публику, ничем не гнушаясь..    
Антонина Паперная после начала полномасштабной войны РФ в Украине осталась жить в стране-агрессоре. Ее мать, Ольга Сумская, рассказала, сможет ли она увидеться на новогодние праздники со старшей дочерью..  ,  
Актер Джереми Реннер, известный по роли Соколиного глаза в проектах Marvel, попал в больницу в «критическом, но стабильном» состоянии в результате травмы, полученной во время уборки снега. Западные СМИ сообщают, что 51-летнего мужчину доставили в больницу по воздуху. Какие травмы он получил, не уточняется.. 
«Буду жирной»: Лера Кудрявцева призналась, что ей пришлось съесть сельдь под шубой, оливье и торт. Лера Кудрявцева вынуждена опустошать два холодильника еды, оставшейся после празднования Нового года. 51-летняя телеведущая и актриса психует и ест. После утомительных новогодних съемок и мероприятий теледива проводит выходные вместе с родными. Лера подарила Маше живой символ 2023-го – пушистого черно-белого кролика. Она запечатлела, как новый обитатель вольготно чувствует себя в их загородном доме. Звезда канала НТВ также обнародовала свое фото в домашнем образе. Она позировала в розовом худи с веселым принтом в виде смайлика и белых спортивных брюках. На голову теледива надела колпак Санта-Клауса. Она позировала за столом, на котором стоял украшенный фруктами и печеньем торт. Лера пожаловалась, что уже вторые сутки ест безостановочно. «Вот сейчас съела селедку под шубой, оливье и торт «Наполеон». Гори хата, гори и сарай... Дома два холодильника забиты салатами и всякой всячиной, оставшейся с Нового года. Ходишь мимо, откроешь – закроешь. Откроешь — психанешь и съешь. Буду жирной, что же.. Уже пофиг», — добавила звезда экрана..  
Блондинка неземной красоты: стало известно, кем Петросян заменил молодую жену. В новогоднюю ночь россиян поздравлял Евгений Петросян. Вот только в роли его Снегурочки была не Татьяна Брухунова, а совсем другая женщина..    
Даниэль Салем удивил признанием, что на него обиделся Потап. Ведущий рассказал, что хотел взять интервью у Алексея, но тот ему не отвечает лично..  , ,  
Исполнительница рассказала об отношениях со свекровью, с которой она и дети сейчас живут в США. Как выяснилось, мать Тараса Тополи вышла замуж и переехала в Америку, где живет уже 9 лет. Ее избранник - украинец, который уже давно проживает в США..   
Несмотря на свой солидный возраст британская актриса продолжает очаровывать своих поклонников соблазнительными фото. 89-летняя звезда культового сериала «Династия» продемонстрировала фигуру в купальнике..  ,  
До полномасштабной войны Потап и Позитив были лучшими друзьями и выступали в составе группы Moзgi. Сейчас их дружба значительно ослабла. По мнению Позитива это связано с тем, что Потапенко долго был за границей..  ,  
Виталий Козловский рассказал об отношениях с журналисткой Раминой Эсхакзай. Артист сознался, что между ними не было ничего всерьез, а их роман был выгоден для Раминой..  , ,  , 
Анастасия Заворотюк решилась на страшное: заговорил близкий человек. Анастасия Заворотнюк уже несколько лет не появляется на публике. Актриса борется с тяжелым недугом. Близкие молятся за ее жизнь. Однако один человек из окружения звезды устал хранить ее страшную тайну и заговорил..    
Бритни Спирс не перестает делиться с поклонниками откровенными фото и видео. На этот раз она выложила у себя в Инстаграм видеоролик, на котором она обнаженная позирует в душе..   
Рыженький, как мама: необычная дочь Якубовича впервые показала своего малыша. Варваре Видо 24 года, о личной жизни девушки практически нет информации. Долгое время наследница ведущего шоу «Поле чудес» вела себя как самая настоящая скромница. Но, похоже, в жизни рыжеволосой красавицы произошли серьезные перемены..    
Олег Скрипка в интервью «Гончарова Подкаст» вспомнил о своем тренерстве на проекте «Голос» в 2012-2013 годах и высказался об артистах, которые выехали из Украины..  ,  
 …Если вам кажется, что вы не знакомы с Риадом Султановым, то, скорее всего, это не так. Вы его точно когда-то видели. Дело в том, что мужчина выделяется среди других представителей шоу-бизнеса — его рост составляет 134 сантиметра..   В связи с этим актеру была назначена II группа инвалидности. Это создавало множество сложностей на его пути. Однако ему удалось построить семью, а также стать успешным и уверенным в себе человеком..   Он никогда не жаловался на свою жизнь. Но безразличие чиновников побудило его обратиться в редакцию Media.Az..      
Со слов ресторатора, празднование Нового года для него в этом году будет кардинально отличаться от предыдущих. Кулинар сознался, что этот праздник он будет встречать один, так как все его родные сейчас за границей..   
Стало известно, что случилось со Славой после развода: еле на ногах стоит. Певица Слава переживает развод. Около 20 лет она была счастлива с бизнесменом Анатолием Данилицким, но отношениям пришел конец..    
После завершения «Холостяка» девушка переехала жить в США. Сейчас она живет в Майами и занята поиском себя. Виктория объяснила своим подписчикам, откуда у нее средства на осуществление всех ее «хочу»..  , ,  
Кристина Орбакайте похвасталась подросшей американской дочерью: Клаву не узнать. Кристина Орбакайте души не чает в своей единственной дочери Клаве. Наследницу артистка родила от бизнесмена Михаила Земцова..    
Жена Владимира Остапчука Кристина Горняк созналась, разочаровалась ли она в мужчинах, на фоне слухов о из вероятном разводе с ведущим..  ,  
Легендарная шер показала роскошное бриллиантовое кольцо, которое ей подарил 36-летний бойфренд Александр Эдвардс. Снимок с драгоценным украшением знаменитость разместила у себя в Twitter..   
Очень банально и грустно: стало известно, из-за чего разошлись Агутин и Варум. Новость о разводе Леонида Агутина и Анжелики Варум всколыхнула общественность. Звезды давно не живут вместе, но никто и подумать не мог, что в семье проблемы..    
23 декабря Лилия Ребрик отмечает с Андреем Диким «стальную» годовщину свадьбы. У себя в соцсетях ведущая трогательно поздравила любимого..   
Исполнительница заинтриговала поклонников совместным видео с экс-возлюбленным Дмитрием Коляденко, которое было отснято в Праге. В романтическом ролике Коляденко нежно обнимает артистку..  ,  , 
Даша Кацурина рассказала, что ее возлюбленный Владимир Дантес захотел детей. При этом ранее артист в своих интервью сам заявлял, что к детям не готов. По всей видимости, у них С Дашей настолько хорошие отношения, что он решился на этот серьезный шаг..  ,  
Всесоюзной кормилице Лайме Вайкуле влепили звонкую оплеуху: врет и не краснеет. Лайма Вайкуле в одном из интервью объявила, что они с Аллой Пугачевой кормили весь Советский Союз. Якобы бедных певиц заставляли работать до седьмого пота, а платили за это копейки. Услышав такой вздор, возмутилась Илона Броневицкая..    
Анна Кошмал поделилась кадрами с собственной свадьбы. У себя в сторис в Инстаграм актриса запостила кадры со своей свадьбы..  ,  
Полякова в новом выпуске программы «Взрослые девочки» рассказала, что вокруг ее личной жизни в последнее время ходит много слухов. Поговаривают, что звезда рассталась со своим мужем Вадимом Поляковым, с которым она воспитывает двоих дочек — Алису и Машу..   
25 декабря многие украинцы отмечали Рождество. Среди них была и Настя Каменских. В этом году певица впервые поздравила поклонников без Потапа. Этим знаменитость еще больше подогрела слухи о разводе супругов..  ,  , 
«Ты умер»: в семье Елены Яковлевой страшное горе. Трагедия с сыном Елены Яковлевой произошла два дня назад. Но известно об этом стало только сейчас..    
Алла Пугачева работает с американскими спецслужбами, заявил Глава Федерального проекта по безопасности и борьбе с коррупцией Виталий Бородин. Политик сообщил, что совсем скоро получит доказательства в виде документов. Бородин уверяет, что кроме Примадонны со спецслужбами США сотрудничает еще пара российских знаменитостей.. 
Участница романтического реалити «Холостяк-12» откровенно ответила на вопросы, интересующие ее подписчиков. Виктория рассекретила, сколько она весила 11 лет назад..  ,  
Украинская исполнительница на днях выступала с сольным концертом в Тернополе. Во время выступления знаменитость упала в оркестровую яму и травмировалась. Певице даже пришлось вызывать скорую..   
Жена украинского артиста Виктора Павлика поехала в Трускавец. Екатерина рассказала у себя в блоге, почему этот город для нее особенный..  ,  
В возрасте 55 лет умер Александр Пономаренко Звезда «Кривого зеркала» долгое время боролся с онкологическим заболеванием. Информацию о кончине артиста подтвердила ведущая программы «Аншлаг» Регина Дубовицкая.. 
Из-за войны Оля Полякова отдала своих дочек на обучение в Великобританию. Маша — Студентка музыкального колледжа, а младшая Алиса живет в пансионе при школе. Если младшей дочери хочется по-быстрее вернуться домой, то старшая звонит исключительно за деньгами..  , , ,  
У себя в ТГ-канале Даша Кацурина запостила короткое видео из спальни, где на кровати спит ее возлюбленный Владимир Дантес, а рядом с ним в маленькой кроватке — ее годовалый сын Иван..  ,  
Раскрыта самая страшная тайна Николая Баскова. Николай Басков уже долгие годы одинок. О его личной жизни шепчутся на каждом шагу, но сам артист не дает комментариев. Певец всеми силами пытался скрыть свою тайну..    
Известная украинская певица оказалась в неприятной ситуации за границей. Цибульской попалась неадекватная продавщица в магазине..  ,  
Три чудесных дня вместе: тесная связь Игоря Николаева с мужчиной больше не секрет. Игоря Николаева сняли во время отдыха с мужчиной. Композитор раскраснелся, а его спутник всем был доволен..    
Продолжительное время украинский актер Тарас Цымбалюк интриговал своих поклонников кадрами с девушкой, но ее лицо не показывал. Внимательные поклонники уже давно определили, что новой возлюбленной мужчины стала ресторатор Светлана Готочкина. Сейчас же их отношения подтвердил и сам Цымбалюк..   
В 9-м выпуске романтического реалити «Холостяк» проект покинула одна участница — Виктория Варлей. Сейчас же актриса выделила несколько причин, по которым она покинула проект..  , ,  
Ксения Мишина, которая сейчас со своим сыном пребывает в Хорватии, у себя на странице в Инстаграм поздравила свою маму с днем рождения..  ,  
Пропавшая с телеэкранов певица Бьянка набрала лишний вес из-за проблем со здоровьем. Выяснилось, что девушка просто страдает проблемами со здоровьем, у нее заболевание желудка и аллергия на некоторые продукты. По словам артистки, раньше она не ограничивала себя в еде, однако сейчас очень избирательна в выборе продуктов питания. «У меня опухли губы, лицо и к тому же сильно заложило нос. В общем аллергия на какие-то продукты. На что именно — не знаю. Сейчас активно лечу желудок», — рассказала певица. Артистка, она не собирается откладывать проблемы со здоровьем «на потом» и по возвращении с гастролей обязательно пойдет ко врачу, чтобы услышать мнение профессионала..     
Продюсер Михаил Ясинский прокомментировал слухи о том, что украинские артисты якобы зарабатывают на благотворительных концертах. Также он дал совет знаменитостям, как можно избежать хейта по теме заработка на благотворительности..  , ,  
Сегодня в зеркальную дату 22.12.22 Бодрое и весёлое утро на телеканале «ОТВ Одинцово» в программе «Про Утро» Поговорили с чего начался мой путь, кто наставник открыл занавес а так же про ЗОЖ будьте всегда на спорте, ведь здоровье прежде всего. Всех с наступающим Новым 2023 г   
В программе «Завтрак с 1+1» Евгений Кошевой рассказал, что он написал в сообщении Зеленскому после его исторической речи в Конгрессе США..  , , ,  
Участник рок-группы Green Grey Дизель, настоящее имя которого Андрей Яценко, решил организовать благотворительный аукцион. Кроме квартиры музыкант продает и другие вещи, особенно ценные для него..  ,  
Совсем скоро наступят новогодние праздники и поэтому у некоторых знаменитостей уже появилось праздничное настроение. В частности Дмитрий Коляденко и Ирина Билык сняли совместный танец у заснеженной елки..  ,  
Первая леди Украины приняла участие в записи рождественского проекта «Ты не один», в котором она рассказала, как она с семьей отмечает Новый год и Рождество. Елена Зеленская призналась, что она любит наряжать елку старыми игрушками, которые ей достались в наследство от мамы..   
. 76-летняя певица Шер выходит замуж за 36-летнего рэпера Александра Эдвардса. Она показала кольцо c внушительным бриллиантом, и у поклонников не осталось сомнений — это помолвочное! Хоть они и встречаются пару месяцев… А ведь так бывает...  
Дочка известного композитора и продюсера Константина Меладзе - Лия, поделилась семейным фото. Она показала, как они провели вместе время в Латвии..  ,  
Бывший королевский дворецкий Грант Харрольд рассказал об одном рождественском украшении, которое никогда не используют для украшения «королевских» ёлок. Все потому, что оно не нравилось Елизавете..  ,  
Украинская блогерша Даша Квиткова рассказала, что ее привычный вес составляет 53 кг, но за время беременности она набрала лишние кг. Поэтому после родов она начала активно худеть..   , 
Артистка рассказала о своем ежедневном уходе, благодаря которому она так роскошно выглядит. В свои 53 года она без кардинальных вмешательств бьюти-специалистов смогла сохранить отличное состояние кожи. О секретах своей молодости Джей Ло рассказала в спецвыпуске американского Vogue..   
«В последние годы было очень много плохого»: певица Слава рассталась с мужем Слава, недавно ставшая тещей, огорошила поклонников громким заявлением. Она рассказала об изменениях в личной жизни: артистка рассталась с бизнесменом, с которым жила много лет. Певица Слава около 18 лет встречалась с бизнесменом Анатолием Данилецким, бывшим генеральным директором ЗАО «Национальная резервная корпорация». Пара не регистрировала отношения, а просто жила гражданским браком. Сегодня их союз распался. "Вот вам еще одна новость под Новый год. Я официально рассталась с Анатолием. Причины рассказывать не хочу, потому что было много чего хорошего, но в последние годы было много всего плохого. Вот. Так, что я красивая, прекрасная, талантливая готова к новым отношениям. Знакомьте. Буду счастлива познакомиться с сексуальным, красивым, богатым, ответственным, заботливым обязательно, чтоб вкусно пах, с симпатичным мужчиной. Вот так бывает"..     
Ведущий все чаще дает повод считать, что он закрутил роман с младшей его на 16 лет девушкой. В свою очередь предполагаемая избранница показала, как она делала ему пирог..   
Тарас Цымбалюк наконец-то рассекретил свою возлюбленную. Он впервые показал лицо своей девушки и автоматически подтвердил слухи о романе со Светланой Готочкиной..  ,  
Украинский артист, который на протяжении 5 лет был в жюри Нацотбора на Евровидение, рассказал, что в этом году он отказался от участия в конкурсе..  , ,  
Автор песен Полины Гагариной больше не хочет с ней сотрудничать  Поэт и композитор Геннадий Дудин, автор многих хитов 35-летней певицы Полины Гагариной, таких как "Драмы больше нет", "Обезоружена", "Меланхолия" , в соцсети резко высказался про артистку. Геннадий разочаровался в певице и не хочет больше с ней сотрудничать.. "Мне очень жаль, что эта некогда светлая девочка превратилась в то, во что она превратилась. Это последние мои песни для нее… Слава Богу!", - написал Дудин.. Гагарина пока никак не прокомментировала слова композитора..     
Участница 12-го сезона романтического реалити «Холостяк» Саша Погорелова снялась в клипе украинского артиста Владимира Дантеса. Девушка появилась в клипе украинского музыканта «Теперь тебе 30»..  , ,  
Исполнительница поздравила с днем рождения свою маму Анну Андреевну. Также Алина Гросу рассказала, где она сейчас находится..   
Голливудская актриса Николь Кидман, ее супруг Кит Урбан и дочери, 14-няя Сандей и 12-няя Фейт, попали в объективы фоторепортеров в аэропорту Сиднея. Об этом сообщают иностранные СМИ..   
Подвыпивший сын Королевой устроил непотребство с беззубой стриптизершей. Наташа Королева и Сергей Глушко все не нарадуются сыном Архипом. Мальчик взял все самое лучше от родителей: от мамы ему достался музыкальный талант, а от папы — любовь к откровенным танцам..    
46-летнюю Анастасию Волочкову поздравляют с беременностью: животик уже не скрыть. Анастасия Волочкова объявила, что выходит замуж. Балерина наконец нашла свое счастье. И, как оказалось, с помолвкой звезда поспешила не случайно..    
Мыкается по мужикам: сомнительное поведение Барановской больше не секрет. Юлия Барановская после расставания с Андреем Аршавиным все еще одинока. Телеведущей то и дело приписывают романы с известными мужчинами, но ни к чему серьезному они пока не привели..    
Тяжело больной актер составил завещание. Иностранные СМИ сообщили, кому достанется состояние актера, оцениваемое в 250 миллионов долларов..  , ,  
26-няя супермодель Белла Хадид продолжает экспериментировать с внешностью. Результатами своего последнего преображения модель поделилась у себя в социальных сетях..   
Советский Союз сгубил карьеру Лаймы Вайкуле: «Она должна была стать ярчайшей звездой Бродвея». Лайма Вайкуле в одном из интервью объявила, что содержала весь Советский Союз. Слова певицы подняли насмех. Но внезапно у артистки появилась защитница..    
Игривая Агата Муцениеце при всех запустила руку в свою мохнатку. Агата Муцениеце уже полностью оправилась от скандального развода. Актриса не скрывает, что от поклонников у нее нет отбоя, но вот только и времени на свидания у звезды тоже нет..    
На днях украинская исполнительница Злата Огневич презентовала чувственную композицию «Як мені бути», которую она посвятила женщинам, потерявшим из-за войны всё самое ценное - сыновей, мужей, братьев, родителей..   
Снимок Лео Месси с кубком Чемпионата мира по футболу в настоящее время является одним из популярнейших в Инстаграм. До этого несколько лет подряд рекорд по лайкам удерживал снимок куриного яйца..   , 
Участница Марина из 12-го сезона романтического реалити «Холостяк» продемонстрировала, как она выглядела до похудения и пластики..  ,  
Волочкова ищет «олигарха с яхтами и самолетами» с помощью брачного агентства. Но все потенциальные кандидаты отказываются от свиданий, едва услышав, что невеста — та самая королева шпагатов.. 
Во время грандиозного финала Нацотбора на «Евровидение-2023» назвали имя участника, который будет выступать в Ливерпуле от Украины..  , , ,  
«Я хотела побыть другой»: Катерина Шпица в двухцветном платье появилась в кабаре. 37-летняя Катерина Шпица пришла на вечеринку вместе с мужем Русланом Пановым. Актриса выбрала впечатляющий наряд для мероприятия. Звезда сериала «Полярный» в повседневной жизни предпочитает удобную одежду. Актриса ценит комфорт и качество. Для выхода в свет Катерина экспериментирует с нарядами разных стилей. Она может надеть как строгий брючный костюм, так и дерзкое мини. Шпица продемонстрировала впечатляющий look на шоу в театре-кабаре Crave. Теледива предстала в роскошном длинном платье. Наряд был сшит из тканей черного и белого цветов. Он переливался благодаря множеству пайеток. Руслан пришел в черном костюме-двойке, белой рубашке и галстуке. Супруги позировали на фоне театрального занавеса, по бокам от них стояли дорожные чемоданы. Катерина рассказала, что вдохновилась винтажным стилем для создания аутфита. Она добавила в свой облик маленькую деталь. «Всегда хочется прийти нарядными, какими-то необыденными. Я в тот раз поиграла с ретро, даже игривую родинку попросилось нарисовать легким движением руки, чтоб побыть немного другой», — отметила Шпица..     
Какой позор: Петросян на старости лет оказался никому не нужен. Евгений Петросян 4 года назад пережил громкий развод. Юморист променял Елену Степаненко на молодую помощницу Татьяну. Это нанесло большой удар по репутации артиста..    
Ушлую Пугачеву вывели на чистую воду: вот что задумала. Алла Пугачева уже несколько месяцев не появлялась в России. Артистка, судя по всему, намерена оборвать все связи с родиной..    
Елка в Николаеве в этом году получилась в военном стиле. Ее заменяет памятник Святому Николаю, закрытый мешками с песком от обстрелов..  ,  
Участник 12-го сезона «Холостяка» получает много негатива от участниц проекта. Сейчас же Алекс впервые прокомментировал, что он думает по этому поводу..  , ,  
Даша Кацурина сейчас с двумя маленькими детьми пребывает в Польше. К ней из тура из другого города приехал в гости и Владимир Дантес..  ,  
70-ний отец Бритни Спирс не упускает возможности нажиться на популярности своей дочки. Недавно он дал интервью иностранным СМИ, в котором поведал об взаимоотношениях с дочерью и внуками. Он заявил, что его опека пошла лишь на пользу знаменитости..   
«Лицо Гармаша, туловище регбиста»: честное Волочковой вызвало оторопь. Пока Анастасия Волочкова готовится к свадьбе и медовому месяцу на Мальдивах, недоброжелатели не дремлют. В Сеть слили снимок звезды без ретуши..    
Даша Кацурина кратко отреагировала на композицию, которую Надя Дорофеева записала совместно с Михаилом Кацуриным..  , ,  
После своего развода с Кристиной Горняк не долго скучал в одиночестве. Известная травести-дива- Монро в своем ТГ-канале рассказала, что шоумен уже успел закрутить новый роман..  ,  
«Кристина молодец!» Выскочившую на сцену с цветами украинского флага Орбакайте поставили в пример другим. Кристина Орбакайте крупно оскандалилась из-за неудачно подобранного платья. Народ уже несколько дней негодует и требует выгнать артистку из России..    
14 декабря младшая дочка Веры Брежневой Сара Киперман отмечала свое 13-летие. У себя в соцсетях Сара поделилась кадрами празднования, на которых она «засветила» своего бойфренда..  ,  
Исполнительница, которая недавно на время переехала в США, озвучила стоимость жизни за границей. Она назвала стоимость наиболее необходимых вещей и услуг..   
Alyosha, которая уже 9 месяцев пребывает со своими детьми в США у свекрови, в интервью Алине Доротюк созналась, как она относится к звездным украинцам, которые выехали из Украины до или после начала полномасштабной войны..  ,  
Известный украинский шоумен и продюсер Игорь Кондратюк подверг критике нацотбор на «Евровидение-2023». Он убежден, что песни которые исполнялись в этом году, были недостойны международного конкурса..  ,  
59-летний актер, который не хочет за 300 млн. дол. вернуться к роли капитана Джека Воробья в 6-й части «Пиратов Карибского моря», сделал это абсолютно бесплатно для своего 11-летнего поклонника Кори..  ,  
«С идеальным телом и хорошим сексом»: Лолита рассказала об утечке своих интимных видео. 59-летняя певица никогда не отличалась кротким нравом. Лолита может и юбку на сцене снять, и о самом сокровенном при посторонних поговорить. Поэтому к утечке звезда отнеслась без истерик..    
Больше не с Пугачевой: загорелого и счастливого Галкина сняли на улице. Отъезд из России и признание иноагентом Максима Галкина показали, как на самом деле обстоят дела в семье Аллы Пугачевой. О том, что артисты не живут вместе, говорили и раньше, но сейчас появились неопровержимые доказательства..    
Сериал «Уэнсдей» от Netflix ставит безумные рекорды и с каждым днем возрастающей армией поклонников. Чтобы удовлетворить любопытство своих поклонников, создатели сериала решили показать процесс создания на экранах знаменитого персонажа «Вещь»..  , , ,  
Стало известно, кто будет ведущими на Евровидении 2023. Для двоих из них выход на сцену в этой роли станет дебютным..  , , ,  
Ким Кардашьян задает очередной тренд на покраску волос. 42-няя знаменитость поделилась кадрами в обновленном образе..  ,  
Музыканты уже не первый раз пытаются попасть на «Евровидение». В этом году практически единогласно зрители и жюри практически единогласно проголосовали за них..  , , ,  
Бритни Спирс довольно часто показывает поклонникам себя в оголенном виде. Нынешний муж исполнительницы Сэм Асгари сознался, что не в восторге от контента, которым делится его любимая..  ,  
Тарас Цымбалюк показал своим поклонникам, как он провел свой день рождения в Киеве. 16 декабря актеру исполнилось 33 года..  ,  
Фыркнула и сбежала: перекошенная Слава вспылила на красной дорожке. В столице прошла 27-я церемония вручения «Золотого граммофона». Звезды российского шоу-бизнеса в роскошных нарядах пели и танцевали, делились хорошим настроением. Правда, не обошлось без казусов..    
Пугачева жестко унизила вставшего перед ней на колени Кушанашвили. Алла Пугачева известна своим жестким характером. Поговаривают, если Примадонне не понравился артист, то успех на сцене ему не светит. А своих обидчиков Алла Борисовна может без труда стереть с лица земли..    
Тина Кароль решила порадовать своих фанов новыми фото. Перед Камерой знаменитость позировала в Обтягивающем наряде черного цвета и без макияжа..   
«Вас ждут яркие эмоции»: Кристина Орбакайте в желтом платье с кейпом появилась на шоу в Москве. 51-летняя певица и актриса окунулась в предновогоднюю суету. Звезда шоу-бизнеса последние месяцы проводит в вынужденной разлуке с родными. Дела удерживают Кристину в Москве. У заслуженной артистки России очень плотный график работы. Орбакайте ездит с концертами по городам страны, посещает светские мероприятия в столице, снимается в кино, играет в театре и принимает участие в новогодних шоу. Она стала звездой проекта «Дуэты» канала «Россия-1». Детали, согласно контракту, Кристина озвучивать не стала, а вот свой образ для съемок с удовольствием продемонстрировала. Орбакайте выбрала силуэтное платье с кейпом насыщенного лимонного цвета. Наряд подчеркнул точеную фигуру певицы, ведь наряд такого кроя могут позволить себе только обладательницы идеальных форм..      
«Моя жена всегда права»: Владимир Вдовиченков выполняет всё, что пожелает Елена Лядова. 51-летний Владимир Вдовиченков рассказал об отношениях с женой Еленой Лядовой. Артист полностью доверился избраннице как в личных, так и в профессиональных вопросах. Актер драмы «Бумер» нашел счастье в четвертом браке. Влюбленные рассекретили свой роман в 2014-м, а год спустя сыграли свадьбу. Елена во всем поддерживает супруга. Владимир такой заботой доволен. Он хвалит навыки Лядовой и не желает ей перечить. «У нее IQ выше 170, это правда. Я еще не успел подумать, а она уже сделала. И она сразу мне выдает весь расклад: как, что, где и куда. Я, как мальчик, слушаю ее и всё выполняю. В 100 из 100 случаев она бывает права», — признался Вдовиченков..     
Елена Кравец в интервью Маше Ефросининой рассказала, почему ее зрители больше не видят на выступлениях комедийного проекта..  ,  
Киркоров публично плюнул в Шукшину: «Ты хоть один аншлаг, с**а, собрала? Посмотри на свою рожу несчастную!». Филипп Киркоров на публике сцепился с Марией Шукшиной. Актриса назвала новую работу певца «приступом безвкусия», а в ответ получила звонкую оплеуху..    
После выхода 7-го выпуска романтического реалити «Холостяк-12» Алексей Тригубенко сознался, кто на проекте является его фавориткой..  , ,  
Воссоединившиеся Пресняков и Подольская вышли в свет с сыном и произвели фурор. Владимир Пресняков пришел на премию «Золотой граммофон» в сопровождении жены Натальи Подольской и сына Артемия. Звездное семейство на красной дорожке затмило всех..     
«Откуда такие буфера появились?»: Ляйсан Утяшева оголила на камеру роскошную грудь. Ляйсан Утяшева любит эксперименты как в работе, так и в личном. Некоторые ее образы способны свести с ума своей красотой..    
Подвыпившая Волочкова устроила дебош в ресторане: раздвигала ноги и требовала достать ей олигарха. Анастасия Волочкова очень хочет провести новогодние праздники с мужчиной на Мальдивах. Балерина даже обратилась в брачное агентство, но женихи наотрез отказались знакомиться со скандалисткой. Анастасия так огорчилась, что закатила истерику прямо в ресторане. .    
Дочь-бодибилдерша Шукшиной побила сына-фрика Яковлевой: а он и рад. Денис Шальных долгие годы считался самым несносным звездным наследником. Его называли фриком, отмечая, что многочисленными татуировками и шрамами сын Елены Яковлевой уродует себя. Но теперь у мужчины появился достойный конкурент..    
В РФ живут родственники «Холостяка» по линии отца. И если он со своими дядями не общается уже давно, то со старшим братом Максимом он всегда был на связи до 24 февраля..  , ,  
Сегодня празднует день рождения Елена Валюшкина, заслуженная артистка РФ Родилась 8 декабря 1962 года в Потсдаме (ГДР). Советская и российская актриса театра и кино, телеведущая. Когда семья вернулась в Союз, часть детства она провела в городе Бийске Алтайского края.. В 1984 году окончила Высшее театральное училище им. М.С. Щепкина,. После окончания училища стала служить в Театре имени Моссовета.. Роль Марии в «Формуле любви» сделала ее звездой и стала визитной карточкой актрисы. Однако затем наступила долгая творческая пауза. Зрители удивлялись - почему ставшая всенародной любимицей актриса не радует новыми ролями. Как оказалось, причиной тому была ревность ее первого супруга.. Вернулась к активной работе в кино только в 2000-е. В ее активе съемки в картинах «Граница. Таёжный роман», «Комедийный коктейль», «Черная молния», «Ельцин. Три дня в августе» (в ленте она сыграла Наину Ельцину). Наиболее громкая роль в 2000-е годы - комендант общежития Зоя Михайловна в ситкоме «Универ. Новая общага». Дважды была замужем. Первый муж - Леонид Фомин, актер, он был ее преподавателем в училище и старше Елены на 15 лет.. Второй муж - Александр Яцко, российский актёр театра и кино, режиссёр, Заслуженный артист Российской Федерации. В браке родились сын Василий (1997 г.р.) и дочь Мария (2003 г.р.). Вместе работали в Театре имени Моссовета. Расстались в 2014-м..     
Президент Украины Владимир Зеленский не один раз появлялся на публике в вышиванке цвета хаки по мотивам войны в родной стране..   , 
Владимир Дантес дал интервью телепроекту «Тихий вечер с Еленой Кравец» на канале «Дом». В нем он рассказал, какие у него отношения сложились в детьми Даши Кацуриной..  , ,  
Голливудский актер был неожиданно замечен на западе Украины. Жан-Клод Ван Дамм посетил одну из частных ужгородских клиник..   
Тина Кароль Осталась недовольна голосованием за жюри Нацотбора Евровидения. Тимур Мирошниченко сознался, что считает, что Евровидение и скандалы в Украине не отделимы..  , , ,  
Экс-супруга Виталия Кличко захотела порадовать своих фолловеров редким совместным кадром со старшим сыном Егором-Даниелем Кличко..  , ,  
«Стройная красотка»: помолодевшая жена Эммануила Виторгана произвела фурор. Эммануил Виторган, потеряв любимую жену Аллу Балтер, несколько лет переживал утрату. Пока не проникся чувствами к заботливой Ирине Млодик. Артист снова обрел семейное счастье и теперь практически не расстается с супругой..    
На Netflix вышли первые эпизоды документального сериала «Гарри и Меган», который раскрывает много нового о королевской семье. Гарри и Меган решили рассказать о неизвестной стороне жизни в Букингемском дворце. Герцогиня поделилась подробностями своей первой встречи с Кейт Миддлтон и принцем Уильямом..  ,  
«Они идеально подходят друг другу»: Авербух сам отдал Арзамасову молодому красавцу. Елизавета Арзамасова и Илья Авербух в декабре отмечают два года совместной жизни. Брак фигуриста и актрисы очень крепкий, и в этом во многом заслуга мудрого Ильи..    
Недавно журнал «Time» признал Владимира Зеленского человеком года и посвятил ему большую статью. В ходе общения с ее автором глава государства поделился многими интересными деталями своей жизни..   
Домашний скраб — это обязательная вещь, которая должна быть в каждой косметичке, в особенности зимой. Одного питательного бальзама не достаточно, так как из-за морозов кожа пересыхает и шелушится. Скраб поможет удалить омертвевшие клетки и сделает кожу губ идеальной..  ,  , 
Исполнительница и звезда сериала «Школа» Анна Тринчер порадовала своих фолловеров в Инстаграм откровенным фотосетом. Знаменитость запостила у себя в блоге фото в прозрачном нижнем белье..   
Состояние Брюса Уиллиса стремительно ухудшилось. Актер все реже узнает своих родных и не всегда понимает, что ему говорят..   
Во время выступления Брежнева заявила, что считает себя украинкой, несмотря на то, что она ранее заявляла, что не является украинской певицей..   
«У меня начался отек, отекли ноги, отекло лицо»: прооперированный Николай Басков впервые рассказал о пережитых мучениях. Николай Басков перенес сложную операцию на ноге. Перед госпитализацией артист выглядел не лучшим образом — он настолько распух, что был неузнаваем. Впервые певец сам рассказал, что ему пришлось пережить за последние месяцы. .    
«Срамота какая!» Полуголая Клава Кока сунула грудь под нос мужику. Клава Кока имеет роскошную фигуру. Длинные ноги, точеная талия и аккуратная грудь артистки многих сводят с ума. А певица и рада стараться, оголясь на публике и демонстрируя свои прелести..    
Алекс Топольский рассказал, сколько нужно зарабатывать денег в США, чтобы семья из 3-х человек чувствовала себя комфортно и сколько он зарабатывает в месяц..  , ,  , 
Участница проекта «Холостяк-12» Виктория Варлей раскритиковала итоговый монтаж проекта. В седьмом выпуске показали очередной скандал между Викторией и Сашей Мудрой..  ,  , 
Крупье Лиза Кондрашевская показала результаты своего преображения. За год девушка смогла сбросить 10 кг. У себя в соцсетях она выложила фотоколлаж, состоящий из фото ее фигуры до и после похудения..  ,  
С начала полномасштабного вторжения РФ в Украину Мурат Налчаджиоглу пребывает в Украине. Бывший супруг Ани Лорак признался, почему он не уехал из Украины..  ,  
Ведущий и режиссер известного тревел-проекта «Орел и решка» в начале полномасштабного вторжения был с семьей у себя дома в Буче. Семья не смогла сразу эвакуироваться и совсем скоро к ним в дом пришли российские военные..  ,  
«Сергея нету»: располневшая Королева объявила о расставании с Тарзаном. Семья Королевой и Тарзана для многих была идеалом — красавица-жена, сексуальный муж и их талантливый наследник. Но за месяц до Нового года Сергей Глушко оставил Наташу..    
